
[[Ronnie]] - 
[[Рик]] - квадратный подбородок, тяжелый.
[[Госпожа_Эрлс]] воспитательница

[[Уолли(Уолтер_Ганд(Walter]] - сын политика, его допрашивали Ягнята, за яйца. Выпустил [[Усы(Whiskers]] и они убили людей.
[[Преподобный_Мейер(Reverend_Mauer(Пастух(Shepherd]] - Зачинщик. Сообщьник Уолтера. Живёт и работает в церкви на Льняном проспекте
[[Джин_Дюпай]] - солдат полка Майера.
[[Билл_Уорнер(Bill_Warner]] - владеет линией производства на улице Тенент. 
[[Дикки_Джил(Dicky_Gill]] - Политик которого поддерживала Академия. Следующий мер от Академии.

Проффесора
[[Хейли(Hayle]]
[[Секстон(Sexton]] - Юный, если говорить о профессоре, бледный, со светлыми волосами; тёмный подбородок предполагал, что побриться сегодня у него не было времени. 
[[Хейли]]
[[Флетчер(Fletcher]]
[[Рейд(Reid]] 
[[Бригс(Briggs]]- Заведующий Клерет Холом, смещен в должности после инцидента с [[Sub_Rosa]]. заведовал Кларет Холлом и благодаря этой должности стал главой Академии, контролировал большую часть Радхама и значительную часть прилегающей территории. Он был старшим, но не <i>старым</i>; в отличие от Хейли он покрасил свои волосы и освежил кожу. Он выглядел так, будто вытянул себя сантиметров на пятнадцать, но сохранил тот же вес тела, из-за чего был похож на живую карикатуру человека, которым был когда-то. Пальцы у него были паучьими, одной рукой держал бокал вина, другую положил на стол, подушечки пальцев давили так, что сами пальцы изогнулись. Очки без дужек с малиновым отливом, надвинутые на нос, были чисто для виду, но они ловили отблески огня, когда он смотрел на его источник.
[[Трэвис]]

Студенты
[[Бэкка]]
[[Ник]]

Проекты
[[Ягнята(Lambs]] - 
[[Dog_and_Catcher]] - 
[[Палач(Hangman]] - 
[[Пожиратель(Gorger]] - 
[[Воспитатель(Foster]] - 
[[Щенки(Whelps]] - 
[[Деловой_Человек(Fishing_Man]]
[[Уайле]] - 

[[Сесил(Cecil]] - тюфяк


[[Закон_Уоллеса(]] - 
[[Уолстон(]] - 
[[Коэффициенты_Уоллстоуна]] -

[[Вернон_Корнет]]

[[Кларет_Холл]]

Ягнята
[[Хеллен_Айботт]]
[[Мэри_Кобёрн(Mary_Cobourn]]
[[Лейси(Lacey]]

