Враг
Пулемёты вели огонь очередями, присоединяясь к редким выстрелам винтовок со скользящими затворами. Каждая пуля или очередь производили грохот, за которым следовало эхо, кажущееся вечным. Когда пуля врезалась в землю у края траншеи, поднимались брызги грязи и пыли, осыпая прячущихся в траншее.
Пулемётный огонь становился интенсивней. Выкрики солдат разрывались грохотом выстрелов и становились бессвязными.
В траншее, Майер сидел опёршись спиной на уплотнённую землю. Обе руки вцепились в винтовку, ногти сверху, казались слишком чистыми, а грязь под ними по краям, слишком черной. Земля была сухой, а воздух влажным. Грязь и пот, собирались и смешивались всё больше с каждой минутой. Когда он думал об этом слишком долго, то начинал чувствовать, будто грязь на его лице, шее и руках, ищет способ пробраться под воротник и в рукава.
День назад его обрызгало кровью, выделенного ему запаса воды, ему не хватило чтобы её оттереть. Он сделал пометку в памяти о том, что брызги на рукаве, принадлежали Эндрю, метка напоминающая о мальчишка, который с таким энтузиазмом обменивался книгами и бульварными романами, во время перевалов. Во всём этом хаосе и беспорядке, пятна высохли и стали тёмно-коричневыми, присоединились к грязи состоящей из пыли и пота. Смерть Эндрю слилась со всем, что последовало дальше.
Ему нужно было лишь взглянуть на тех, кто сидел у стены, чтобы представлять, как выглядел он сам. Истощение и груз эмоций выматывал людей, а собирающаяся грязь и кровь скрывали лицо и личность. Там и здесь были пары глаз, которые казались слишком голубыми в тусклой расцветке окружающего их мира.
Он не смотрел на людей, ожидая страшного приказа. Было слишком похоже, что смотриш в зеркало, это провоцировало на самоанализ, а самоанализ сечас был вреден, как для сердца, так и для души.
Вместо этого, он смотрел на шитых. Те, кто не рыли и не укрепляли траншеи, стояли на коленях посреди траншеи. Большинство едва двигались, не вздрагивали и не потели. Грязь на них была сухой. Один застрял в одержимом цикле разборки оружия, очистки его запчастей и обратной сборки. Управляющий держал запасное оружие Эндрю, готовый передать его шитому, если ситуация того потребует.
Эти штуки были забывчивы, печальны и почти не разумны. Шитые были уродливы, утилитарны, с открытыми полостями для проводов, некоторые проходили через лиццо. У двух из этих штук, была плоть от разных людей. Один был собран из набора белой и чёрной плоти. Его звали «Бык». У второго были части, которые в пршлом могли принадлежать женщине. Это было в его глазах. Ресницы были слишком длинные, глаз большой, бровь не достаточно широкая.
Женщина или ребёнок. Невинный глаз — сказал себе Майер.
Пулемёты продолжали вести огонь. Пули стрекотали над траншеей, загребая землю по краям с обеих сторон. Только он расслабился, взрыв прогремел в десяти метрах от него.
Это было то, что солдаты называли «обсератель». Чистая ударная волна, даже если взрыв никого не затронул, могла пройти сквозь человека, ослабить ударом мышцы, которые должны удерживать дерьмо внутри.
Ему повезло, он сумел сохранить гордость и до сих пор справлялся.
Шитый с невинным глазом, смотрел в никуда. Майер смотрел на этот глаз, смотрел сквозь него.
Он не мог сказать почему, но это разъедало его изнутри, и все же он не мог отвести взгляд. Он неизбежно отмечал, что его взгляд возвращается, сколько бы он не пытался, не смотреть.
Капитан, низко пригнувшийся к земле, двигался по траншее. У него было два контейнера воды. Он предлагал каждому один.
Майер больше всего на свете желал помыться, почувствовать себя человеком вновь, но когда капитан подошёл, он потянулся за собственной банкой с водой и встряхнул воду в ней.
Капитан сказал что-то, но время выбрал неподходящее. Треск ружей утопил его голос. Он попытался снова:
— Пей. Наполни свою, просто на всякий случай.
Майер увидел, как парни по обе стороны от него вздрогнули от четырёх последних слов. Он взял тяжёлую бутыль с водой от капитана, взял её двумя руками и пил, пока не почувствовал, что его может стошнить, после чего залил порцию в свою собственную бутылку.
Лицо капитана было не таким, когда он вернул бутыль. Глубокое беспокойство.
— Что? — спросил Мейер.
Больше пуль коснулись граней траншеи.
— Ты здесь, с нами?
В этом вопросе, было больше смысла, чем могло показатся. Там была сотня скрытых намёков, идей и наблюдений, связанных в вопрос из четырёх слов. Майер был почти уверен, что мог бы сказать «нет» и капитан отослал бы его с фронта.
— Я здесь, — сказал Майер.
Мужчина не спорил, но говорил очень мягким голосом, пока передавал бутыль следующему:
 — Ты сейчас больше похож на одного из них, чем на одного из нас, Майер.
День был горячим, а жар был ещё хуже из-за некоторых оружий созданных Академией, от них исходил горячий воздух наполнял траншею, но он всё равно почувствовал холодок.
Майер всегда знал, что он лучше большинства, когда дело доходило до общения. Он знал похожих людей в школе,начал узнавать их, всего месяц назад во время солдатского обучения. У остальных были причины стать такими. Жестокий отец, которым они научились манипулировать, давление отца бизнесмена, требующего следовать по его стопам.
Для Майера дело так не обстояло. Когда он серьёзно думал о взаимодействии с людьми, определённые идеи были кристально ясны и очевидны. «Мы против них», эта была распространённой идеей, определяла практически каждое взаимодействие среди культуры, классов, религии и национальностей. Одна из тех, что он очень давно постиг.
Но капитан, согнувшийся в траншее, говорил Майеру не о том, что он один из тех нелюдей. Капитан говорил, что он как один из шитых.
Насколько же странно, что посреди всего этого, капитан назвал «ими» шитых. Не людей, которые пытались их убить, не людей с коричневой кожей, не мексиканские силы, а шитых.
Майер медленно кивнул. Хотя капитан уже ушёл к следующему человеку, мужчина всё ещё поглядывал через плечо, всё ещё смотрел и ждал ответа.
<i>Шитые мертвы.
Мертвы, но всё ещё ходят.
" - Я больше похож на них, чем на тебя?"</i>
Взрыв прогремевший рядом стал ответом, на его мысли. Он не дёрнулся так же быстро, как многие другие.
В какой-то моммент, когда он был слишком убит горем и устал, чтобы беспокоится, он начинал притворяться, чтобы подражать остальным, когда они съёживались, кричали или матерились. Теперь он не был уверен, насколько его реакция была убедительна.
Всё его тело болело, хотя никакой урон врага, и не задевал его. Ни пули, ни взрыв. Только грязь.
Шитые были настолько горячими, что поддерживать контакт с их кожей было некомфортно, но ему было очень холодно в эту жаркую, влажную погоду.
Капитан взглянул на него последний раз, после чего ушёл, двигаясь к маленькому лазу в стене траншеи, где он мог по общаться с капитаном эскадрильи, в другой такой же длинной траншее.
Глаза Майера вернулись на женский глаз шитого. Она медленно моргнула.
Когда глаз открылся, земля начала гудеть.
Раздались тревожные крики. Майер молча поднялся и отступил от стены. Секции начали крошиться с краёв. Еще ниже, ударная волна передающаяся через землю, обвалила низ одной части стены, обрушив её на голени. Его оттянули раньше, чем неподдерживаемый верх опрокинулся следом.
Гул не остановился, но усилился. Отдалённый звук присоединился к гулу. Он был слишком низким, размеренным, чтобы быть треском стрельбы, но всё равно был похож на треск.
Всё остановилось, даже звуки стрельбы. Уши Майера звенели и он чувствовал оцепенение, пока его толкали в сторону, а шитый, который был в резерве, теперь спешил починить стену. Множество выстрелов загрохотали и один попал в него, но он даже не замедлился.
Он встретился взглядом с шитым, на которого смотрел и не осознанно сделал шаг, чтобы последовать за ним.
Кто-то схватил его, потянул назад.
Он понял почему. Там где стена упала, больше не было никакого прикрытия. Он мог выйти вперёд и получить за это пулю. Его не тревожило то, что он чуть не умер.
Однако теперь, когда он подошел ближе, он смог заглянуть за дыру. Они окопались на пологом холме, чтобы у них было преимущество возвышенности и чтобы вражескому огню было труднее добраться до них, и теперь он мог смотреть вдаль, наружу и вниз.  Побережье.  Непригодная для питья соленая вода.
Два корабля. Гигантские лодки, неуклюжие из-за размера, нагруженные оружием. Они сильно врезались в пляж, для этого требовалась колоссальная сила.
Сила, обеспечивалась крепкими конечностями в задних частях кораблей. Корабли, были частично живыми.
Передние части кораблей сдвинулись, открылись, как огромные покрытые металлом челюсти. Из каждой вышли по зверю, которые, занимали всё пространство внутри. Они были больше зданий и выше холмов, в которых вырыты траншеи. У них были грубые черты лица, толстокожие, с глазами, слишком маленькими для их огромных телосложений. Они ходили на четырёх, были похожие на бегемотов или носорогов, но с выпуклыми головами, их грудные клетки, были выше и глубже, обладали огромной вместительностью.
Далековато от Ноева ковчега. В каждом ковчеге было всего по два зверя, один, толкал лодку, и один, только что из неё вышел.
Один зверь взревел, и это был гнусавый, мычащий рев, который был таким же отчетливым и громким, как и прибытие лодок.  От этого звука сотрясался воздух, учащался пульс, заставив сердца тяжело стучать.
Его зверь-товарищ подхватил рёв.
В ответ пулемёты вновь открыли огонь. В этот раз очереди были короче, и треск, и пули, были направленны в другом направлении.
Больше они не стреляли в полк Майера.
Звери пошли выходя из угла обзора Майера, который был направлен через дыру в стене траншеи. Он выглянул из неё.
Один зверь открыл рот, опустив голову ниже к земле.
Красно-жёлтый туман выплыл наружу, грудь существ сжималась и разжималась, выталкивая газ. Он держался низко к земле, склоняясь. Грудь рябила от маленьких пятен красного, там где массивные пули вошли достаточно глубоко, что бы оставить трещины, выемки и проколы на коже. Этого было не достаточно, чтобы остановить этих существ.
Капитан вышёл вперёд, взглянул наружу и в сторону, последовав взгляду Майера. Мужчина нырнул обратно в безопасность. Майер не двигался с места.
— Они проиграли, — сказал капитан.
Майер кивнул.
Теперь вражеские солдаты были другими.
Майеру пришлось отступить назад, с пути шитого, который начал заталкивать землю обратно в дыру стены траншеи. Того, с глазом, здесь не было.
— Не мы победили, — сказал капитан, заговорщическим тоном, не предназначенным для всех солдат. — Корона не проигрывает войн. Когда начинает казаться, что они могут проиграть, Корона выходит на ничью.
Газ рассеивался. Вражеские солдаты всё ещё стояли, всё ещё казались живыми, собирались с силами.
— Я видел это несколько лет назад. Нечто вроде того, — сказал капитан. — Теперь всё может усложнится.
— Как?
— Газ, это чума. Паразиты или передающийся яд. Победа или поражение, но если эти с коричневой кожей, вернутся домой, к своим семьям, то их убьют.
Прогремел взрыв, зверь передёрнулся, повернул голову в сторону. Урон казался незначительным.
— Им нечего терять, — сказал Майер.
— Именно так, солдат.
Враги собирались с силами. Прогремело больше взрывов. Даже с такой дистанции слышались крики. Приказ, эхом прошелся по полку.
Звери были настолько громадны, что почти каждый снаряд попадал в цель. Масса монстров была столь огромна, что каждый снаряд вредил как вычерпывание[не могу подобрать слово] озера ведром.
Один особенно меткий выстрел задел уже повреждёную область. Извергнувшаяся струя крови, была длинной и не продолжительной. Это было маленькое ранение в громадине.
Приказ прозвучал в дальнем конце траншеи Майера.
Он посмотрел на своего капитана, ожидая.
В десяти метрах, от них следующий капитан ехом подхватил выкрик.
— Вперёд! Цельтесь в установки!
Капитан Майера вдохнул, после чего закричал:
— Вперёд! Цельтесь в установки!
Уничтожить артиллерию, чтобы спасти зверей.
— Первыми шитые! — приказал капитан. — Прикрывайтесь ими. Не отставайте!
В траншее, витал страха и неуверенность. Шопоты о том, что можно подхватить чуму или пулю.
Майер, слышал, что в подобном положении, даже в ситуации между жизнью и смертью, только один из двадцати солдат не станет вредить другим людям.
Мысль почти прогнала холод, который был глубоко в его груди, страх, гнев и недовольство плескались глубоко внутри. Врожденная человеческая доброта.
— Убедитесь, что винтовки заряжены и готовы, — сказал капитан.
Напоминание помогло, но людям требовалась помощь в другом. Майер это знал.
Капитан пробудил Майера от рутинног транса, в котором тот перебывал днями и неделями. Постепенное, тихое скольжение к тому, чтобы стать мертвецом.
Он не мог идти по этому пути назад.
Идти можно было лишь вперёд.
Он будет вечно благодарен за это маленькое пробуждение. Даже, если его вечность протянет ещё всего несколько минут.
Больше снарядов отправилось в путь, каждый был нацелен на громадного зверя, разносчика чумы. "Обсератели", как их звали солдаты. Майеру никогда не нравилось это мерзкое название.
Он предпочитал слова, в которых было больше силы. Он наклонил голову.
Наклонив голову, он заговорил:
— Я молюсь тебе, Боже, во имя защиты. Ты делаешь лишь правильное, так приди нам во спасение. Прислушайся к нашим молитвам и защити от вреда. Будь нашей могучей скалой, местом, куда мы всегда можем сбежать от дождя. Защити нас именем своим.
Он продолжал:
— Ты заставил нас пережить великие страдания, но ты достал нас из этой глубокой, грязной ямы. Ты дал нам новую жизнь, сделал нас истинно великими, и мы будем стараться отстранить скорбь.
Когда он поднял взгляд, то понял, что многие смотрят. Шитый с невинным глазом таращился на него, рот двигался повторяя слова.
Майер не знал, почему это настолько его побеспокоило.
Когда он посмотрел на капитана, лицо мужчины было серьёзным. Лица без слов или тона было понять труднее, но он не был слеп.
Мужчина кивнул ему.
— Вперёд! — прозвучал крик с дальнего конца траншеи. Он мгновенно был подобран эхом различных голосов.
— Вперёд! — выкрикнул капитан Мейера. — Через холм! Сперва шитые!
Шитые пошли. Где-то грохот и взрывы ослабили стены траншеи, некоторые проломились под весом мёртвых тел.
Майер смотрел за тем, как его шитый уходит, погоняемый управляющим, который оставался в траншее. Не было рассчета на то, что шитый вернётся или будет ждать другого приказа.
— Вперёд! Прямо за ними! Если будете ждать, то умрёте! — орал капитан.
Майер пошёл. Он шел за шитым, к которому чувствовал такую сильную, опасную привязанность. Он следовал за ним, держа ружьё обеими руками, к нему присоединились другие солдаты. Сухая земля была с таким склоном, что по ней можно было быстро бежать, при этом не спотыкаясь.
Там, где раньше было безразличие, остался дикий, безумный страх и ярость, направленная на врагов.
— Очистить траншею, на установки! — ревел капитан.
Каждый шаг, который делал Майера был шагом от того, чтобы стать мертвецом, самым ироничным образом. Была страсть в его движениях, а в его сознании загорались мечты о том что он сделает, если переживёт всё это.
Безстрасно он смотрел, как шитый с невинным глазом погибает. Ребёнок или юная женщина использовались для его создания, он был уверне в этом. Он чувствовал связь с этой штукой, и не был уверен, чем была эта связь, словно было в этом что-то, что он должен был соединить.
Три человека погибли от его рук, но их лица даже не задержались в его памяти. Одного выстрелом, двоих ударами штыка.
Ещё двое были ранены, получили удары в лиццо, по их лицам уже ползали создания, созданные Академией. Паразиты и пиявки. Оранжевый туман держал в себе и ещё что-то. Существа, которые причиняли боль и ослабляли. Враги был медлителен и слаб, но ничуть не терял уверенности. Странная комбинация.
То, чем мог бы стать Майер, если бы его не пробудили.
Он не сдерживался, не мог, из страха, что, возможно, никогда больше не сможет набраться этой безумной храбрости.
Он добрался до вражеской траншеи, увидел, что никто не способен стоять или держать оружие. Трясущимися руками он поднял себя и перетянул на другую сторону, чтобы двигаться к артиллерийским установкам, перезаряжаясь в момент, когда обе его ноги были на прочной земле.
Люди у артиллерийских установок должны были понимать то, что было стало очевидно Майеру и другим членам его полка. В траншеях, происходит резня в одни ворота[one-sided slaughter].
И потому не было у артиллеристов причин сдерживаться. Пушки опустились, нацелились вперёд и центр.
Майер поднял винтовку, прицелился и выстрелил. Он видел, как человек умер.
Однако человек, который управлял артиллерийской пушкой, прожил достаточно, чтобы потянуть спусковой крючок, выстрелив в полк Мейера.
Мейер почувствовал, как исчезла его рука, словно клок одежды был задет сильным порывом ветра. Ослепший и почти оглохший, с пустым кишечником, он упал. Лишь когда он лёг, жаждая потерять сознание, чувствуя боль в остатках руки.
Он подумал о шитом. Он задавался вопросом, было ли произошедшее случайностью или это было что-то предназначенное именно ему. Знак.
Он закричал, не из-за боли или страха или безнадёжности, но потому что не мог выдержать неугасающее пламя в себе, а крик ярости и неповиновения был последним, что у него осталось.

----

Мейер поднял руку, которую ему дала Академия. Дождь струился в расщелины и трещины и переливался через них. Тут и там мышцы подергивались, агония пронзала вены, нервы и вокруг отверстий, там где грибок - прорвался сквозь плоть.  Он сравнил это с горячей докрасна иглой, протыкающей его руку каждые несколько секунд.
— Как боль? — спросил его капитан.
— Она никогда не прекращается, — сказал Мейер. Он подул в свисток, удерживая положение зверя Академии.
— Может, когда мы закончим будет лучше, — сказал капитан.
Мейер, конечно же, знал его имя. Эдвин Гибсон, друг и надёжный человек, оставшийся его капитаном во многих смыслах. Так он держался за огонь, удерживался от того, чтобы соскользнуть в мёртвое место. Вспоминал тот день, почти более живым и ясным, чем может быть реальная жизнь.
— Не думаю, что я когда-либо закончу, — признался Майер.
— Ты выбрал правильного врага в бесконечной войне, — сказал капитан.
— Я выбрал? — спросил Майер.
— Я не правильно выразился. Я больше человек действий, чем слов. Боец.
— Мм хмм, — сказал Майер. Улыбнулся. — Я скучал по тебе, Эд. Это был одинокий год без твоей компании.
— Я мог тебя навестить.
Майер покачал головой. 
— Не стоило риска, другие могли что-то заподозрить и начать задавать вопросы.
— Знаю. Не то, чтобы это имело значение.
— К несчастью. Академия изменяется. Может, нам придётся действовать раньше, дабы не остаться позади.
— Ладно. Мы уже ждали слишком долго.
Майер улыбнулся.
Несколько секунд, он набирался смелости:
— Последнее время я часто вспоминаю. Ты помнишь тот день?
— Помню. — Не требовалось уточнять, про какой день речь.
— Был ли это хороший или плохой день, как думаешь?
Капитан немного улыбнулся.
— Постоянно с жёсткими вопросами.
Не ответ, но, вероятно, единственный ответ, который он даст. Майера это устраивало.
Ни один из них не знал о последнем дне, когда они сражались. То был действительно последний день войны. Корона уже отказалась от войны неделю назад, цель нестоила затрачиваемых ресурсов. Слишком дорого было продолжать работу с такими разрозненными продуктами Академии, ставить под угрозу своих шитых солдат. Речь шла не про потери хороших мужчин и парней. Ресурсы.
Майер и его товарищи солдаты не сильно отличались в этом отношении от шитых.
Нет, день, о котором они думали, был днём, когда Майер хромая покинул больницу со своей новой рукой, огонь горел яростнее чем когда-либо, но без выхода. Даже в его лечении Академия взяла свою долю плоти. Рука была ещё одним экспериментом. Они починят или заменят её, если потребуется, пообещали они.
Он предпочёл боль. Это лучше, чем дать им больше информации и помочь в их работе. Боль толкала его вперёд, напоминала о том, что он должен продолжать двигаться, фокусироваться на своих талантах и фокусировать свой мозг на поиске всех возможностей.
Но даже так, он не ожидал детей.
В будущем он будет лучше подготовлен.
"<i>Бог не был на их стороне,"<i> — подумал Мейер. Когда он встретился со своим полком, после больницы. Это должна была быть их последняя встреча, прежде чем их пути разойдутся, тогда он пробормотал эту же фразу. Призыв к вниманию и извинение за неудачу его собственной молитвы, прежде чем они разойдутся.
Он сказал много чего еще. Они слушали. Они проговорили, далеко за полночь.
Они планировали.
Эти планы должны были сойтись сегодня и завтра. Сплотить людей против Академии и увидеть, какой она действительно была и позволить комманде потерпеть неудачу. Неудача породит другие чувства, если он будет достаточно осторожен.
Эксперимент Академии отреагировал, отпрыгнув назад, едва избежав столкновения с одним из солдат в авангарде.
Мужчина, слишком крупный, толстокожий, уродливый и толстый, притаился на соседнем здании.
Пожиратель. Майер и его люди проводили исследования. Их люди в стенах Академии обеспечили критически необходимые данные.
Майер чувствовал, как жар в нём горел тихо и ясно. Меньше был похож на разъярённое пламя и больше на горячую добела сталь. Он поднял руку, чтобы засвистеть, и крепко сжал свисток.
<i>" — Расскажи Академии что угодно, но не говори им о свистке,"</i> — сказал он мальчику.
Он дал другие инструкции другим союзникам в Академии. Тем кем у него ещё не было шанса воспользоваться.
Свистнув, он схватил винтовку и подбросил её точно вверх, поймал так, чтобы рука была опущена и продел свой большой палец через кольцо, которое он установил чтобы передернуть затвор. Он снова переменил хватку, подняв руку, полученную в Академии, чтобы зафиксировать конец винтовки.
Пожиратель скользнул в сторону. Слишком быстро для чего-то такой комплекции.
Но Майер ждал этого движения. Пожиратель когда-то был человеком. Он думал и действовал как человек. Следовал тем же правилам.
Винтовка передвинулась в такт движению Пожирателя. Майер выстрелил.
Он смотрел за тем, как Пожиратель падает.
Белое от жара пламя и боль, что поднимала его в ночи, заставляла его фокусироваться. Когда он не мог спать по ночам, он выходил на окраину города и практиковался в стрельбе. Всегда со своей винтовкой.
Пожиратель не сильно отличался от тех громадных зверей, разносчиков чумы, которых он видел в последний день войны. Толстая шкура, но глаза они сделали маленькими не без причины. У Пожирателя настоящие глаза были скрыты, замаскированы по бокам.
Пожиратель дёрнулся, потянул одну руку к скуле. Бутыль жидкого огня разбилась о его грудь и содержимое разбрызгалось, растеклось с его кожи словно вода с гусиных перьев. Он даже не был опалён.
Майер подул. Кроткие, резкие свистки указывали направление. Шипастый зверь сделал выпад, пронёсшись мимо Пожирателя. Что угодно было бы изрезано, но Пожиратель даже не был поцарапан.
— Цельтесь в глаз! Правая щека! — закричал капитан.
Пожиратель бросился в атаку. Майер перенаправил зверя, поставив его на пути монстра. Он был ниже к земле, устойчивей, в то время как Пожиратель был невероятно силён. Пожиратель мог разобраться со зверем, но не мог защищать свой другой глаз в процессе. Он попытался использовать другую тактику, повернулся боком, побежал плечом наперёд, убрав монстра со своего пути и продолжив двигаться вперёд.
Команда разделилась, один солдат оказался слишком медленным, чтобы уйти с пути. Джин Дюпай, Майер помнил, что он травмировал ногу в том же взрыве, который отобрал руку и плоть Майера. Дюпай умер, или был ранен настолько сильно, что только Академия сможет его собрать.
Майер свистнул, два резких свиста.
Пожиратель повернулся, переориентировался, осмотрелся, используя оставшийся глаз.
Колючий зверь атаковал его, пройдясь по лицу и груди. Судя по его реакции, зверь прошёл совсем близко. Он чуть не наступил на Дюпая, пока боролся со зверем.
Капитан повернулся и свистнул.
В каком-то смысле это было странное отражение того дня на войне.  За исключением того, что Мауэр и его люди теперь были на другой стороне.
Пожиратель увидел маленькие, тёмные объекты, упавшие вокруг него. Зверь, которого дали Мейеру, почувствовал их ещё в воздухе и был достаточно быстр, чтобы отступить.
Не меньше дюжины гранат взорвались друг за другом.
Это не конец. Этого недостаточно, чтобы убить Пожирателя. Этого было достаточно, чтобы задержать его, дать им пройти один или два квартала. У них будет другой шанс ослепить, другие слабости, чтобы их использовать. Этой ночью будут другие препятствия, прежде чем они доберутся до безопасности.
Но Майера это не беспокоило.
Битвы, в которых он сражался, будь они против Пожирателя, детей или самой Академии, не были битвами, в которых он должен победить.
Но он видел свою смерть, мертвеца с невинным глазом. Он пережил и пересилил её. Если чего-то и не хватало, то теперь, когда это исчезло, он заменил это неуклонно разгорающейся яростью самого тихого, самого терпеливого рода.
Немного было препятствий, которые он не мог пересилить победив смерть. Он знал это, его товарищи знали. Другие скоро узнают.
Он верил в это.