
9 Августа 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13,1 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Трое новобранцев выбрались из кареты, чтобы присоединиться к Дункану и Эштону.  Дункан расправил плечи, поправил рубашку и огляделся, оценивая все это.  Его питомцы оставались рядом с ним, запряженные, с цепными поводками, протянутыми от упряжи к руке Дункана.

Эбби наблюдала и ждала, ее спутники стояли по обе стороны от нее.  Эштон оглянулся на них и ободряюще улыбнулся.

“Я должен был догадаться”, - сказал Дункан.  “Я действительно не работал с Сильвестром или Джейми, имейте в виду, но я должен был знать.  Похоже, за последние несколько дней большая часть этого города сгорела дотла.

Другая девушка, закутанная в рубашку с капюшоном и слишком длинными рукавами, нервно заерзала, затем повернулась, как будто собираясь уйти, прежде чем снова повернуться.  Эштон направился прямо к ней, сжимая дополнительный отрезок рукава в руках, как мог бы сжать руки кто-то другой.

“Все в порядке, Лара”, - сказал Эштон.

Ему пришлось повернуть голову, чтобы заглянуть под капюшон, хотя они были одного роста.  Эбби подражала ему, подстраиваясь под наклон его головы.  В каждом глазу Лары было несколько меньших глаз, два из которых были видны, два других были видны только тогда, когда она открыла глаза пошире, всего восемь меньших глаз.  Отдельные зрачки расширены до очень разной степени, каждый из них окружен серыми концентрическими кольцами.

Эштон сделал глубокий вдох, а затем вздохнул.  “Я знаю, что тебе не нравятся новые места, и все эти путешествия были тяжелыми, но мы рядом, и они не причинят тебе вреда.  Они абсолютно не могут и не будут этого делать ”.

Дункан украдкой взглянул на тыльную сторону своей ладони.  Он делал это, когда Эштон производил споры, а иногда и когда Эштон этого не делал.  Эбби старалась уделять больше внимания Дункану, потому что Дункан был главным.  Там была иерархия, и здесь и сейчас Дункан был тем, к кому нужно было прислушиваться.

Он выглядел обеспокоенным.  Он бросил на Эштона любопытный взгляд.

“ Лара? ” - Спросил Дункан, поднимая свободную руку, чтобы прикрыть рот, когда он говорил.  Предполагалось, что они должны были сделать это, когда подумали, что Сильвестр может наблюдать.  Сильвестр умел читать по губам.  Эбби тоже, но это было потому, что она понимала движения рта лучше, чем звуки.

“Ей нужно имя”, - сказал Эштон, поднося руку ко рту, чтобы прикрыть его.  Все это прикрывание рта делало Эбби беспокойной.

“Нам было недвусмысленно приказано не называть его имени”.

“Я знаю.  Я не подчиняюсь приказам, ” сказал Эштон.  “Я был там уже несколько недель”.

Дункан сдержал разочарование, затем справился с ним, прежде чем ответить: “Зачем тебе это делать?”

“Ей нужно было имя”, - просто сказал Эштон.

“Я так и понял”, - сказал Дункан.   Терпение.   “Почему ты раскрываешь это секретное имя сейчас?”

“Потому что, - сказал Эштон, - глупо не иметь ничего, чтобы позвонить ей, когда нам, возможно, нужно очень много и быстро сказать”.

И снова едва сдерживаемое разочарование со стороны Дункана.

“И потому, что, сообщив вам об этом сейчас, вы, скорее всего, забудете об этом, потому что нам нужно сосредоточиться на более важных вещах”, - сказал Эштон.  Рядом с ним "Лара" перестала так заметно ерзать.  Споры Эштона работали.

“Ты действительно такой проницательный ?” - Спросил Дункан.

“Нет”, - сказал Эштон.  “Мы с Хелен говорили об этом, и она предложила это”.

“Я понимаю”, - сказал Дункан.  Он скорчил гримасу, глядя на группу из четырех человек.  “Я полагаю, она права.  Мне придется оставить это в покое”.

Эштон кивнул.  Он сжал рукав Лары, слегка взмахнув рукой.

“Но почему ты называешь это Ларой?”

IT.

“Потому что они назвали ее личиночной формой, и если убрать букву ”v" из слова "личинка", то получится Лара", - сказал Эштон.

“А,” сказал Дункан.  Он посмотрел на Лару.  “Лара?”

Голова Лары едва заметно шевельнулась под капюшоном.  Слабый кивок.

Дункан убрал руку ото рта к ее закрытой капюшоном голове и погладил ее.  “Хорошо.  Мы должны идти.  Хватай свои сумки.  Эммет, если бы ты мог взять мою, я был бы тебе очень признателен.

Эмметт кивнул ему в ответ.  У мальчика было телосложение коренастого четырнадцатилетнего подростка и лицо восьмилетнего ребенка.  Он был лишь немного ниже Дункана, который был на три года старше его.

- Следуй за мной, - приказал Дункан, сворачивая с главной дороги.

Все здания были из бледного камня, украшенного вьющимися ветвями.  Там были лужайки и сады, но во многих местах трава немного пожухла.  В других местах часть двора была выложена галькой и камнями, расположенными так, чтобы дождевая вода собиралась на траве.  Эти дворы были самыми здоровыми.

Не так уж много деревьев.  Эбби любила птиц, белок и кое-что из созданных Академией существ, которые иногда прятались на деревьях.  Она немного скучала по дому.  Вернувшись в Су-Рейн, она спала в лаборатории, а в лаборатории было окно, и она могла часами наблюдать за существами на деревьях и за тем, как они двигаются.  Она была в этом мире одиннадцать лет, росла с той же скоростью, что и человек, и она научилась узнавать всех белок и птиц, которые посещали деревья, кто их родители, где они гнездятся и как они себя ведут.

В течение этого путешествия, переезжая из города в город без объяснения причин, она иногда думала о птицах и белках, и она чувствовала, что ее мозг темнеет, и у нее случались припадки.  Эштон приходил к ней в комнату, успокаивал ее и по-своему, странным образом, общаясь, несмотря на их совершенно разные взгляды и взгляды, он проводил ее через этот опыт.  В других случаях, когда она считала, что он в хорошем настроении, она шла к Дункану и искала более рациональное, научное объяснение.  Она сделала это после того, как во второй раз у нее случились припадки.

Его объяснение состояло в том, что ее мозг был другим, очень похожим на человеческий, но с большим количеством одних вещей и меньшим количеством других, и было несколько частей, которые работали не так, как должны.  Когда она испытывала сильные эмоции, у нее случались припадки.  Он назвал это ощущение ‘чувствами’, но она предпочла "опытом", потому что это было не столько то, к чему она могла прикоснуться, сколько комната, через которую она, казалось, проходила.

Итак, приняв все это во внимание, она перестала думать о птицах и белках, хотя это почему-то делало переживание еще хуже, и вместо этого попыталась понаблюдать за другими вещами, на которые можно было бы обратить внимание.

Животные Дункана были не настолько интересны.  У них не было особой индивидуальности.  Ни голов, ни мозгов.

Нет, она почти ничего не видела и ничего не слышала.  Она понюхала воздух-

“Кури”, - пропищала Эбби.

- Угу, - согласился Дункан.  “Вероятно, устроили поджоги, чтобы отвлечь внимание, чтобы они могли взорвать железнодорожную станцию.  Я не уверен, почему.  Я был бы счастлив...

Он сделал паузу, чтобы поднести руку ко рту, симулируя легкую царапину на щеке, в то же время быстро оглядывая близлежащие окна и переулки.

“...чтобы поговорить с другими Ягнятами и прикоснуться к базе”.

Лара повернула к нему голову.  Капюшон скрывал ее глаза.

Он протянул руку и еще раз погладил ее по голове.  “Скоро, Лара”.

Эбби сморщила нос от стойкого запаха дыма.

“Когда мы доберемся до Рэдхэма, - сказал Эштон, ни к кому конкретно не обращаясь, - мы сможем проводить больше времени с остальными.  Мы можем научить вас всему, например, жестам.  Есть что-то приятное в том, чтобы быть частью группы ”.

“ Они не являются частью проекта ”Ягнята", Эштон, - поправил Дункан.

“Я знаю.  Но это не значит, что мы не можем проводить время вместе и разговаривать.  Мы все можем сделать друг друга сильнее и лучше ”.

Дункан слегка прищурился, размышляя.  “Мэри”.

“Что?” - Спросил Эштон.

“ Полагаю, Мэри так и сказала.

“Нет, я это сказал”, - сказал Эштон.

“Мэри, вероятно, сказала это о том, что Ягнята делают друг друга лучше и сильнее, и ты это слышал, и ты просто повторил это”.

“Ох.  Да.”

“Да”, - сказал Дункан.  Он вздохнул.

“Эммет может стать сильнее, и Лара может стать храбрее, и Эбби может исправиться, чтобы она действительно работала”.

Дункан посмотрел на Эбби.  Проверяю, не возражает ли она.  Она этого не сделала.

Она познакомилась с другими Ягнятами, и Лилиан объяснила ситуацию, сидя с Эбби и ее создателями.  Директор Академии Радхам искал эксперименты определенного рода, и хотя проект "Ягнята" потратил последнее время на то, чтобы ходить туда-сюда в поисках двух своих собственных, иногда они подбирали один из подходящих проектов.  Лара была одной из них, Эммет был вроде как одним, а Эбби была последней, кого забрали несколько недель назад, хотя Эбби не была успешным проектом.  Единственной причиной, по которой ее воспитывали до зрелости, был совет по этике Су Рейн и возможность того, что у нее могут развиться таланты, которые она должна была проявить при рождении.

И теперь, когда ее включили в эту странную группу, она была так называемым билетом для ее создателей, чтобы иметь лучше финансируемую лабораторию в Рэдхэме.

Особой опасности быть не должно, они в основном предназначались для того, чтобы действовать как приманки.  Эта группа должна была идти вперед, проверяя и привлекая внимание, в то время как другая группа с Лилиан, Мэри и Хелен оставалась позади.  Эбби знала, что она здесь больше из-за того, как она выглядела, чем потому, что она была чем-то особенным.  Черные волосы заплетены в длинные косы, черты лица искажены, зубы неправильные.  Потому что она была подходящего возраста, и она была достаточно очевидным экспериментом.

“Я не думаю, что стану храбрее”, - прокомментировала Лара.  Ее сумка была самой легкой, несмотря на то, что, как правило, на ней было больше всего одежды.  Ремешок сумки исчезал в рукаве, скрывавшем ее руку.

“Но ты станешь больше и опаснее”, - сказал Эштон.

“Я окуклюсь, а потом изменюсь, но не думаю, что стану храбрее”, - сказала Лара.

“Никаких окукливаний, пока мы не окажемся в безопасности в Радхаме”, - сказал Дункан.

“Я знаю”, - сказала Лара.

Им нужно было пересечь перекресток боковых улиц.  Дункан остановился на углу, оглядываясь по сторонам.  Эбби передразнила его, потому что у нее хорошо получалось передразнивать людей.  И все же она не привыкла к городам.  Академия Су Рейн была окружена акрами сельскохозяйственных угодий, на которых выращивались экспериментальные культуры и виды скота, на которых проводились эксперименты.  Это были огромные равнины с той или иной культурой, или луга, усеянные животными, деревьями и зеленью, перемежающиеся большими деревянными зданиями.

При этом воспоминании она почувствовала, что попала в темную комнату, где на нее давило давление, грозившее вызвать у нее припадки.

Эштон схватил ее за руку.  Она была настолько удивлена, что забыла изобразить удивление.

Он выдавил из себя спокойствие.  Она закрыла глаза, глубоко дыша.

С некоторой концентрацией и помощью Эштона она смогла отвлечься от своих мыслей.  Город был другим.  Были и другие детали, на которые следовало обратить внимание.  Еще больше окон, в любом из которых могла скрываться их добыча.

На другой стороне улицы заблеяло животное.  Эбби встала на цыпочки, чтобы лучше видеть.

Она не могла этого видеть, но она могла видеть людей.  То, как они поворачивали головы, выражения их лиц.-

“Я думаю, что путь свободен”, - сказал Дункан.  “Мы должны идти”.

Он щелкнул поводками.  Его питомцы начали двигаться.

“Эм”, - вмешалась Эбби.

“Что?” - Спросил Дункан, резко останавливаясь.  Поводки туго натянулись на шлейках.

“Это блеяние”.

“Я поспрашивал вокруг.  По периметру города много сельскохозяйственных угодий, - сказал Дункан.  “Они регулярно проводят фермерские рынки.  Блеяние не является чем-то необычным.

“Но люди ведут себя так, как будто это необычно”, - сказала Эбби.  Она указала на толпу, потом не была уверена, на что именно указывать, и опустила руку.

“Я думаю, что лучше придерживаться плана игры, который Мэри и Лилиан изложили для нас”, - сказал Дункан.  “Никаких отвлекающих факторов”.

Послышалось еще одно блеяние.

Эбби отделилась от группы, направляясь прямо на звук.

Чья-то рука схватила ее за плечо, а затем вместо этого схватила одну из ее кос.  Ее голову дернули, и она почувствовала ужасную боль при этом.  Она зажмурилась, ее разум и тело оказались в комнате, которая была неприятной и пульсирующей.

“Стреляй, извини!” - Сказал Дункан, отпуская ее волосы.

Эштон потянулся к ней, но она шлепнула его по руке, отворачивая лицо.  Она рубанула по воздуху между рукой Дункана и своей косой.  Эмметт шагнул в сторону, прижимая Дункана к стене, разделяя их двоих.

“Извини.  Мне очень, очень жаль, ” сказал Дункан.  “Я на законных основаниях не хотел этого делать.  Я хотел схватить тебя за плечо.

Эбби присела на корточки, плечи вперед, глаза зажмурены.  Она хотела, чтобы боль ушла и оставила позади ту пульсирующую красную комнату, в которой она на самом деле не была.  Но, как это ни парадоксально, она затаила дыхание, потому что не хотела, чтобы Эштон был тем, кто вытащил ее из комнаты.

“Извини”, - сказал Дункан, его голос стал мягче.  “Я больше не буду хвататься за тебя, хорошо?”

Эбби кивнула.  Она открыла глаза, обнаружила, что они слезятся, а затем снова зажмурилась, и влага вытекла на ее щеки.

Она почувствовала руку на своей спине и вздрогнула.  Но это была большая и нежная рука.  Эммет.  Она снова кивнула, и рука погладила ее по спине.

“Мы сделаем крюк, хорошо?” - Спросил Дункан.  “Пойти расследовать?  Но мы сделаем это всей группой.  Мы не можем убежать и разделиться”.

Abby nodded.  She opened her eyes.

“Good,” Duncan said.  “We’ll go directly there in just a minute.”

На улице были люди, которые теперь пялились на него.  На заднем плане послышалось еще одно блеяние.

“Не хочу показаться бессердечным, но мне действительно интересно, видели ли это Сильвестр и Джейми и что они об этом подумали”, - сказал Дункан, глядя за здания и улицу в поисках точек обзора, с которых могла наблюдать их добыча.

Эбби слегка покачнулась в такт движениям Эммета, поглаживающего ее спину.  В конце концов она подняла руку и мягко убрала его руку.

Ее голос был едва слышным шепотом для Эммета, неслышимым для Дункана: “Не причиняй ему вреда”.

Эммет кивнул.

Она повернулась, чтобы посмотреть на Эштона и Лару, которые стояли рядом.  Лара протянула руку, обернутую тканью, и промокнула слезы Эбби.  Теперь уже слегка влажная ткань отправилась в рот Лары, чтобы ее пососали.

“Хорошо”, - сказал Дункан.  Он оглянулся, чтобы убедиться, что все были с ним.  “Мы проведем расследование”.

Они двигались группой, направляясь через улицу, лавируя между людьми и фургонами.

До их цели было трудно добраться, потому что вокруг нее собралась толпа.

“Извините”, - сказал Дункан, проталкиваясь сквозь толпу, два его животных помогали пугать людей, заставляя их убираться с его пути.  Эммет воспользовался отверстием, созданным Дунканом, втиснувшись в него, а затем используя свои руки и тело, чтобы помочь проложить путь для трех других членов группы.  Эштон, Лара и Эбби были примерно одного роста и двигались гуськом.

It bleated again.  White and wooly.  A lamb, but not the sort they sought.  It had been left here, leashed to a parked wagon.

“This yours?” someone asked.

“It’s not mine,” Duncan said.  “But it might belong to someone I know.”

“Ты уверен?  Почему?  Сбежал, он так и сделал”.

Дункан поднял голову, его интерес возрос.  - Мальчик с растрепанными темными волосами?

“Гигантский кролик”, - прокомментировал кто-то.  Эбби увидела, что еще один человек кивнул в знак согласия.

“Конечно, так оно и было”, - сказал Дункан.  Он тяжело вздохнул.  “Для меня это имеет достаточно смысла”.

“Значит, вы знаете, о чем идет речь?” - спросил случайный прохожий.

“Шутка, если уж на то пошло”, - сказал Дункан.

Объяснение, казалось, сработало.  Толпа рассеялась, тайна разгадана.

Дункан оглянулся на группу.  “Похоже, он уже на шаг впереди нас”.

“Мэри сказала, что так и будет”, - сказал Эштон.

“Эммет, не мог бы ты?” - Спросил Дункан, протягивая Эммету поводки для своих питомцев.  Никто не ожидал, что Эммет скажет "нет".

Эммет не сказал "нет".  Он взял поводки, и Дункан наклонился над блеющим ягненком, обыскивая его.  Он вышел со сложенной газетой.

“А”, - сказал он.  “Страшное предупреждение”.

Эбби снова встала на цыпочки, вытянув шею, чтобы попытаться прочесть и лучше разглядеть ягненка, когда Дункан мешал ей.

“О”, - сказал Дункан, увидев, как она напряглась.  Он встал, держа в руках газету.  “Местные банды, по-видимому , очень расстроены после нескольких очень целенаправленных случаев поджогов.  Сильвестр счел дипломатичным предупредить нас, что мы должны быть начеку на случай, если возникнут неприятности.  Он хочет, чтобы мы знали, что он ожидал других Ягнят, а не нас, ему жаль, он не хочет подвергать нас опасности, поэтому он будет активно отводить от нас неприятности, насколько сможет ”.

“Это похоже на Сильвестра”, - сказал Эштон.  Он протянул руку, чтобы сильнее сжать рукав и руку Лары.  “Не волнуйся.  Мы все еще в порядке”.

Дункан уставился на записку, сильно нахмурившись.  Эбби внимательно следила за выражением его лица.

“Мы коснемся основы”, - сказал Дункан, прикрывая рот. “Поговори с другими Ягнятами.  Мы должны найти для этого хорошее место ”.

“Высокое место”, - сказала Лара.

“Да,” сказал Дункан.  “Я думаю, что я видел место, которое мы могли бы использовать немного дальше”.

Он повернулся, чтобы уйти, ожидая, что остальные последуют за ним.  Они так и сделали, но когда Эбби отвернулась, ее внимание и руки потянулись к маленькому белому ягненку, остальные попятились.  Эштон заговорил: “Дункан".

“Что? Ох.  Эбби, ну же .”

Упрямо игнорируя его, Эбби отвязала поводок от фургона.

“Эбби.  Слушай.  Мы не можем взять это с собой”.

“Бли-и-и”, - заблеял ягненок.

“Бли-и-и”, - заблеяла Эбби в ответ.  Она хорошо разбиралась в звуках животных.  Она протянула руку, и ягненок ткнулся носом в ее руки и предплечья.

“Emmett, would you please get Abby standing and keep her with us?” Duncan asked.

Before Emmett could move, Ashton spoke, “You hurt her.”

“I did.  I still feel bad about it.”

“Сделай это для нее”, - сказал Эштон.  “Вот так может закончиться одна из самых длинных историй о Добром Саймоне”.

Дункан опустил голову, зажав переносицу двумя пальцами.

“Ты хочешь быть хорошим человеком, не так ли?” - Спросил Эштон.

“Жизнь - это не сборник рассказов, Эштон”.

“Ты прав”, - сказал Эштон, а затем продолжил свою безжалостную атаку. “Но разве не было бы хорошо, если бы это было так?”

Эбби попыталась заткнуть уши от продолжающегося разговора.  Она наклонила лицо, чтобы встретиться взглядом с маленьким ягненком, и ткнулась в него носом.  Комната, в которую она вошла, была светлой и делала мир светлее и теплее, и большая часть этого тепла проникла глубоко в центр ее груди, до такой степени, что она почти забеспокоилась, что у нее могут быть припадки.  Она попыталась выбросить это из головы, наслаждаясь присутствием, запахом, движением и теплом другого живого существа.  Она немного покачалась из стороны в сторону, когда ягненок потерся мордой о ее шею и плечо, а затем попытался укусить ее за косу.

“Я думаю, что это была бы ужасная и трижды пронзенная заноза в заднице, если бы жизнь была сборником рассказов, честно говоря”, - сказал Дункан.

“Лилиан говорит, что хорошие вещи никогда не даются легко”, - сказал Эштон.

Дункан издал долгий и протяжный стон.

- Бли-и-и, - заблеяла Эбби.

“Блеаа!” - ответил ягненок.

She shut her eyes, trying to capture the moment in her memories.

Дункан заговорил: “У тебя будет своя собственная команда, Дункан.  Эштону ты нравишься, и он сотрудничает с тобой, так что ты можешь оставить его при себе, Дункан.  Ты сможешь продемонстрировать свои лидерские качества, Дункан.  Там не будет столько трений”.

“Это означает ”да"?" - Спросил Эштон.

“ Да, ” коротко ответил Дункан.  “Да.  Эбби.  Ты можешь принести эту чертову штуку.

Эбби почесала ягненка за ушами и вдоль шеи, прежде чем встать, ее платье развевалось от движения.  Она толкнула ягненка ногой, чтобы дать ему понять, где находится, а затем дернула за веревочный поводок.  Сначала он сопротивлялся, но после того, как она предложила ему почесать шею и отступила, он последовал за ней.  С небольшим дополнительным руководством он счастливо двигался рядом с ней.

Дункан выглядел особенно кислым, когда оглянулся на нее и ягненка, идущего между Эмметом и Эштоном.

“Колокольня”, - сказал Дункан, указывая.  “Старая сторожевая башня, я думаю?  Если мы сможем попасть внутрь, то сможем подняться наверх.

“Хорошо”, - ответил Эштон.

Похоже, это правда, что в городе было больше фермеров и людей с животными, потому что единственными странными взглядами, которые они получили, были обычные взгляды, предназначенные для мальчика, слишком большого и сильного для своего возраста, для Лары в капюшоне и для Эбби, которая была странно скомпонована.  Во всяком случае, на нее бросали меньше странных взглядов, чем обычно, когда она быстро шла по бегущему ягненку.

Все затянувшиеся неприятные переживания из прошлого рассеялись вместе с этим.  Она и раньше испытывала некоторые опасения, думая об их добыче.  То, как Лилиан, Мэри и некоторые врачи говорили о Сильвестре и Джейми, беспокойство, то, как все стало таким сложным, как будто она была в комнате, где она раскачивалась, пытаясь сохранить равновесие, но не имея ничего на расстоянии вытянутой руки, за что можно было бы ухватиться, или в глубоком месте, где поверхность слишком далеко.

Но они каким-то образом сделали ей подарок, и теперь она все еще чувствовала, что не может до конца понять этих двух людей, но, может быть, они не все были плохими?  Внутри у нее было тепло, и завтра, возможно, будет больше таких моментов, как этот, а не больше минут и миль, проведенных вдали от места, которое она знала.

“Улыбнись”, - сказал Эштон.

Эбби оглянулась.

“Когда ты чувствуешь себя хорошо, ты должен улыбаться”.

Эбби улыбнулась так хорошо, как только могла, своими странными зубами.

Эштон улыбнулся в ответ, протянул руку, чтобы сжать ее руку, а затем отпустил.

Они добрались до башни.  В конце концов здание было занято королевскими войсками, но это закончилось положительно, потому что Дункан смог предъявить какое-то удостоверение личности.  Солдаты стояли рядом, с любопытством наблюдая, как группа поднимается по лестнице.

Это было особенно позитивно, потому что солдаты будут охранять первый этаж.  Были причины для того, чтобы быть на высоте, и одна из них заключалась в том, что им было очень трудно быть услышанными.

Как только они добрались до верха, и Дункан передал некоторые инструкции и записку, охранники наверху спустились вниз.  Дункан привязал своих животных и направился к перилам.  Он обошел башню по периметру, глядя вниз на близлежащие крыши и здания.

“Лара”, - сказал он.

Лара кивнула, затем опустилась на пол.  Она сгорбилась, затем наклонила голову то в одну, то в другую сторону.

“Бли-и-и!” - заблеял ягненок.

Эбби тоже устроилась на полу.  Эммет сел рядом с ней и протянул руку, чтобы погладить животное.

После минутного раздумья Эбби передала животное, помогая ему устроиться так, чтобы оно лежало на коленях Эммета.  Он обхватил его руками, чтобы помочь удержать на месте.

И, поскольку это имело смысл на каком-то странном уровне, она погладила спину Эммета, пока он наслаждался присутствием животного.

“Хорошо”, - сказала Лара.

“Да?” - Спросил Дункан.  Он улыбнулся.  “Отлично!  Лилиан?  Мэри?”

Последовала пауза.

“Лилиан: Мы здесь, Дункан”, - сказала Лара.

“Превосходно!  Сейчас мы находимся на северо-западной сторожевой башне.  Прибыли более или менее без происшествий, но он уже на нас.  Он оставил предупреждение и... непреднамеренный подарок.

Пауза.

“Хелен: О, подарок!” - Сказала Лара, высокопарно имитируя интонацию.

“Ягненок.  Потому что он, очевидно, думает, что он забавный, ” сказал Дункан.  “Эбби это сразу же понравилось”.

“Хелен: О-о-о.  Мэри: Что это было за предупреждение?”

“Записка.  Он развязал бандитскую войну.  Вокруг полно головорезов, которые были бы очень рады прибрать к рукам любого молодого и уязвимого человека, особо упоминая любых Ягнят.  Подожгли их штаб-квартиру и вынудили их уйти”.

“Лилиан: Конечно, он это сделал”, - сообщила Лара.

“Он обещал защиту для нашей группы, потому что думал, что это будешь ты , и что ты сможешь справиться с этим, хотя и с некоторым отвлечением”.

“Мэри: Очаровашка”.

“ Очаровашка, ” эхом отозвался Дункан.  “Я хотел сообщить вам, что мы находимся на месте, и мы будем выдвигаться.  Уже поздно, и становится значительно темнее.  Мы, наверное, немного побродим, поедим, придумаем, как накормить нашего нового питомца, а потом устроимся.

Ягненок заблеял.

“Лилиан и другие смеются, потому что я расшифровала шум животного после того, как передала им ваше сообщение”, - сказала Лара.  Она резко остановилась, слегка повернув голову, затем сказала: “Лилиан, я плачу”.

Эбби увидела, как по лицу Дункана пробежала улыбка.

Мэри: мы тоже в городе, но пока держимся вне поля зрения.  Твой план звучит заманчиво.  Оставайтесь на курсе.  Мы попытаемся найти угол, чтобы добраться до него”.

“Спасибо тебе, Мэри”.

“Мэри: Сейчас мы будем ужинать, так что пока спокойной ночи”.

“ Спокойной ночи, ” сказал Дункан.

“Хелен: Бааааа.  И они снова смеются.  Теперь они ушли”.

На это Дункан улыбнулся.  Он похлопал Лару по плечу, встал и подошел к тому месту, где сидели Эбби и Эммет.  Он наклонился и легонько погладил по боку теперь уже спящего ягненка.

“Спасибо”, - сказал он.  “За то, что заставил их смеяться.  Это были напряженные несколько месяцев попыток выследить этих двоих ”.

“Он не может понять тебя”, - указал Эштон.

“Я знаю, ты педант”, - сказал Дункан.  Он выпрямился, потягиваясь.  “Что вы, ребята, скажете насчет какого-нибудь ужина?”

Никто в группе не собирался отказываться от этого.  Дункан помог Ларе встать, затем сделал то же самое для Эбби.  Эбби оставалась практически приклеенной к Эммету, пока мальчик держал спящего ягненка на руках.  Улыбка, которую Эштон поощрял ранее, не сходила с ее лица.

They headed down the stairs.

They were a short distance from the ground floor when they heard the faint murmur.

Duncan stopped in his tracks.

“Нет”, - сказал он через мгновение.  “Нет.  Этот сукин сын, маленький ублюдок.  Он этого не сделал, нет.”

Бормотание становилось все отчетливее по мере того, как они приближались к первому этажу башни.

“Сэр”, - приветствовал Дункан капитана, отвечающего за башню.  “Это то, о чем я думаю?”

“Я должен так себе представить?” - неуверенно ответил капитан.  “Странно”.

“Да”, - сказал Дункан.  “Я так себе и представляю.  По крайней мере, мы знаем, что привлекли его внимание, так что мы выполняем свою работу в качестве надлежащей приманки ”.

“Самое любопытное, что...”

“Это был гигантский кролик?” - Спросил Дункан.

- Человек-кролик, - подтвердил капитан.

Дункан стиснул зубы, оглянулся на Эбби враждебным, глубоко раздраженным взглядом, затем толкнул дверь в башню.  Остальная часть группы быстро последовала за ним.

Три молодых ягненка и один цыпленок были привязаны в разных местах за пределами передней части башни.

Эбби почувствовала, что теплая и воздушно-светлая комната прогрелась еще больше, легкость превратилась в трепещущее чувство, которое могло бы даже поднять ее в воздух.  Ее улыбка стала шире.

“Нет!” - Сказал Дункан, указывая на нее.  “Нет.  Одно домашнее животное.  Один.”

Это чувство немного рассеялось.  Однако кое-что из этого сохранилось.  Улыбка не сходила с лица Эбби.

“Он думает, что он забавный”, - сказал Эштон, повторяя слова Дункана ранее.  Дункан метнул яростный взгляд на маленького рыжеволосого мальчика.

“Это немного забавно”, - сказал Эмметт. 




13 Августа 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13,2 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Раздался стук в дверь автомобиля.  Хелен была той, кто открыл дверь.  Лилиан подождала, пока Нора, Лейси и Мэри вылезут из машины, прежде чем выйти.

Она сразу же сосредоточилась на том, что ее окружало.  Углы гаража, в который они въехали, маленькие окошки, которые выглядывали из верхней части двустворчатых ворот и из задней части комнаты.  Было достаточно темно, чтобы она не могла ясно видеть, но отблески отраженного света снаружи и из открытой двери перед ней заставили ее на мгновение подумать, что она видела лицо Сильвестра или линзы очков Джейми.

Офицер Академии, который постучал в дверь автомобиля, теперь закрыл ту же самую дверь.  Он уставился на нее сверху вниз, как будто она каким-то образом обидела его.  Это напомнило ей о ее отце и выражении его лица, когда вскоре после того, как они покинули Академию, ее родителей перехватили и отправили обратно, чтобы они сидели, пока ее допрашивали об исчезновении Сильвестра.

Он не поверил ей.  Во всяком случае, ее отец поверил ей меньше , чем следователи Академии.  Может быть, это было ее собственное предубеждение, ее страхи и разочарование в отце окрашивали ее восприятие.

Она быстро отступила от темного гаража и выражения лица офицера, вошла в здание и закрыла за собой дверь.  Лейси разговаривала с очень привлекательным мужчиной лет сорока с небольшим в изысканной одежде, которая, тем не менее, была тусклой по цвету.  У него были черные волосы, тронутые сединой на висках, и проницательное выражение лица.  Несмотря на то, что был поздний вечер и у него были мешки под глазами, говорящие о долгом дне, его глаза были умными и сосредоточенными, когда он разговаривал с Лейси.  Он был похож на человека, который брился два раза в день только для того, чтобы исключить возможность появления пятичасовой тени, и который, вероятно, подстригался раз в неделю.  Очень возможно, что это владелец этого просторного дома.

Офицер из гаража прошел мимо нее, неся их сумки в дом.

Пока Лейси устраивала их жилье и пока все было спокойно, Лилиан чувствовала себя в безопасности, просто отступила назад, прислонилась к стене у двери и закрыла глаза, крепко прижимая руку к сердцу.  Он колотился, несмотря на то, что все было так же тихо, как и раньше.

Ее недавние мысли об отце были частью этого.  Это напомнило ей о том, как она имела дело со своими родителями, так скоро после того, как Сильвестр сказал ей, что они предали ее.  Что они, подталкивая ее всю ее жизнь, убили ее прежде, чем она достигла своей цели.  Пытался спрятать от нее свое черное пальто.

Те дни и часы после ухода Сильвестра были наполнены таким количеством сомнений, они были такими тяжелыми .  Она не могла думать о недавних событиях без желания разрыдаться, не знала, что ждет ее в будущем.  Прошлое и будущее, по сути, таят в себе ловушки и сомнения.

Возможно, она справилась бы с этим лучше, если бы знала, кому можно доверять, на чьи плечи можно опереться.  Слова Сильвестра, как бы сильно она в них ни верила, нужно было проанализировать, обдумать, поэтому она даже не была уверена, были ли ее родители предателями, как он их так небрежно изобразил.  Мэри исчезла, Хелен была под опекой Иббота, Эштон был недоступен, а Джейми недолго был рядом, прежде чем он тоже сбежал.

Допрос включал инъекции наркотиков, которые делали ее эмоциональной, наркотики, которые заставляли слова более свободно срываться с ее губ, и наркотики, из-за которых было трудно следить за тем, что она говорила, воспоминания исчезали в бездне часовых отключений, поэтому она не могла быть уверена, что не противоречила что-то еще, что она сказала посреди этих потерянных воспоминаний.

Два дня и две ночи допросов с разными следователями по очереди, каждый из которых фокусировался на разных вещах.  Она и так была эмоционально опустошена потерей одного Сильвестра, но ко всему прочему - если бы не затяжной эффект дозы Виверны, которая дала ей способность сохранять некоторый контроль над своими чувствами и мыслительными процессами, она могла бы сдаться.

Как это могло выглядеть, она не была уверена.  Возможно, она пришла к выводу, что Сильвестр солгал ей о ее родителях, просто чтобы она могла обнять маму и вежливо поговорить с отцом.  Возможно, это означало позволить себе оступиться, допустить, чтобы ошибка или ложь стали очевидными, чтобы безжалостное давление могло прекратиться.

‘Поддаться", возможно, означало позволить себе возненавидеть Академию и то, что она с ней делала.

Она почувствовала, как ее руки обхватили ее собственные, которые все еще были сжаты вместе, прижатые к ее сердцу.  Ее первой мыслью, вопреки всякой логике, был Сильвестр.

Это была Мэри.

“Я бы обняла тебя, но ты прислонился к стене”, - пробормотала Мэри.

Лилиан отошла от стены и обняла Мэри, которая обняла ее в ответ.

“С тобой все в порядке?” - Спросила Мэри.  “Твое сердце бешено колотится”.

“Кажется, я не могу успокоиться”, - сказала Лилиан.

“Страх?  Волнение?  Оба в порядке, ” сказала Мэри.

“ И то и другое, ” пробормотала Лилиан.

Мэри не ответила, но кивнула.  Она высвободилась из объятий, взяла Лилиан за руки и, держа обе, прислонилась к стене рядом с Лилиан, их руки были как бы переплетены перед ними.

Хелен стояла на небольшом расстоянии, улыбаясь им, безмятежная и спокойная, какой Лилиан совсем не была.  Нора стояла спиной к Хелен спереди.  У маленькой девочки был опущен капюшон, что было нормально, в то время как Хелен играла с длинными рукавами, которые скрывали ее руки.  В процессе Хелен двигала руками маленькой девочки так и этак, в своеобразном танце, в котором не использовались голова, туловище или ноги.

“Лилиан?” - Спросила Лейси.

“Мм?” Лилиан подняла голову, сосредоточившись на настоящем.  Она оторвалась от Мэри и подошла ближе.  “Что происходит?”

“Это профессор Йоханнес Мистри.  Он...”

“... Директор Академии и лабораторий Коринфской короны”, - закончила Лилиан, поняв.  Она шагнула вперед, взяв мужчину за руку как раз в тот момент, когда он начал ее протягивать.  Возможно, слишком быстро; ее мысли и время были сбиты с толку унизительным осознанием того, что мужчина, без сомнения, видел, как она обнимала Мэри и держала Мэри за руки.  Это было по-детски - выступать перед кем-то уважаемым и выдающимся.

“Я очень рада познакомиться с вами, директор”, - сказала она, сжимая его руку в своей и делая ему короткий реверанс.

“И я тебя”, - ответил мужчина.  “Знаешь, твой старый наставник поднимает волну.  Я могу уважать мужчину, который предвидит потребность и готов удовлетворить ее, как только она возникнет.  Люди обращают внимание на то, что он делает, и на то, что он делает за кулисами… и я знаю, что вы двое приложили руку к одному из его проектов.

Лилиан выдавила улыбку, снова присев в реверансе, и посмотрела на Лейси.  “Мы были, директор”.

“Но для такой способной девушки, как ты, шестнадцати или семнадцати лет, смотреть на тебя, кого-то, кого наставляет директор Хейл, я удивляюсь, зачем тебе понадобилась компаньонка”.

“А, - сказала Лейси, - я могу это объяснить, сэр.  Я не совсем компаньонка.  Я здесь в качестве эксперта.  Я работал над одним из проектов” за которым мы сейчас охотимся.

“Тот самый человек, который несет ответственность за то, что треть моей Академии была охвачена пожаром?”

“То же самое, к сожалению, должна сказать”, - сказала Лейси.

“Понятно”, - сказал мужчина, его глаза и подбородок слегка опустились.  На мгновение круги под его глазами казались глубже, он казался более усталым, и казалось, что более темные эмоции, такие как разочарование или гнев, вот-вот вырвутся наружу.  Затем он изменил угол наклона головы, снова взглянув на Лейси, и свет по-другому осветил круги у него под глазами и морщины на лице, и эмоции исчезли.  Никакого извержения не было.

Лилиан на мгновение пожалела, что не может посмотреть на мир глазами Сильвестра и понять, действительно ли этот человек зол и умеет сдерживать себя, или это игра ума.

В каком-то смысле она хотела бы обладать талантом Дункана, когда дело доходило до определения, когда и где просить об одолжении, потому что у нее было представление о том, что должно всплыть в разговоре.

“Я беспокоюсь, что он снова начнет действовать, и я не в состоянии справиться с этим, если он это сделает”.

"Ладно, это не совсем то, что я имела в виду", - подумала Лилиан.  Признание в слабости.

Эти махинации и сделки иногда могут быть такими трудными.  Требовалась работа, чтобы оставаться в курсе событий.

“Я не буду тебе лгать”, - твердо сказала Лейси. “Скорее всего, он так и сделает.  Мы надеемся, что будем на месте, чтобы остановить его, когда он это сделает.  Или что он будет достаточно отвлечен нашим присутствием, чтобы больше не доставлять тебе хлопот.

"Молодец ", - подумала Лилиан.  Это прозвучало как слова, которые она хотела бы сказать, но в ретроспективе это было бессмысленно.

“Какие ресурсы вам нужны?  Мои руки частично связаны из-за повреждений от пожара, но я хотел бы помочь.

Так оно и было.  Лилиан ожидала этого предложения.  Она также знала, что в политических сделках есть своего рода игра.  Как там Дункан это назвал?  Двойная проблема.  Попросите об одолжении не того человека, и можно ожидать, что вы откажетесь от вдвое большего числа услуг, чем ожидаете.

Это была его рулевая рубка, в которой она находилась, в то время как он был занят погружением в нее.

И все же она сказала себе, что когда-нибудь должна научиться.

“Вы уже оказали нам большую помощь”, - сказала Лилиан.

Она не была полностью уверена в этом утверждении, но оно было достаточно двусмысленным, и она была достаточно уверена, что он был тем, кто предоставлял им место для ночлега.

“Предоставить вам комнаты, ванну, операционную базу и несколько приемов пищи - это самый минимум”, - сказал мужчина.  “Я был бы в долгу, если бы мог сделать что-то более существенное, чтобы помочь”.

Эта формулировка означала, что она была в безопасности от ловушки.  Острый взгляд его глаз немного напомнил ей Сильвестра.  Молчаливое признание игры, в которую они играли.  Ее ответ был в самый раз, она не воспользовалась оказанной услугой.  Его ответом было что-то вроде подмигивания и кивка в знак подтверждения этого факта.

Он нравился ей немного больше, видя это, а потом это чувство превратилось в размытое пространство, и она почувствовала себя немного отвратительно из-за того, что старик нравится ей так же, как Сильвестр.

“Там есть список химических веществ.  Некоторые из них используются в модифицированном исследуемом препарате, который принимает Сильвестр.  Некоторые из них трудно получить самостоятельно.  Это выстрел в темноте, но он может использовать огонь и хаос в вашей Академии, чтобы получить партию.  Если он не сможет найти сам наркотик.

“Какие химикаты?” - спросил ее директор.

“Я могу их записать”, - сказала Лилиан.  Она потянулась за ручкой, которую держала в кармане.

“Произнеси их.  Я запомню”.

Лилиан повернулась к Лейси, которая немедленно продекламировала: ”Ифосфамид, кармустин, фелотан, вененум от А до G, I, от N до P и T."

“Это достаточно знакомо.  В зависимости от других ингредиентов и соотношений, может включать боевой препарат Cicuta? ” - спросил директор.  “Или Си-Джи Темеро?”

“Уиверн”, - сказала Лейси.  “Модифицированный и с высокой концентрацией Р-для проекта Сильвестра”.

“Ах.  Я использовал это достаточно регулярно, часто с другими лекарствами, чтобы притупить боль после инъекции ”, - сказал мужчина.  “Должен ли я попросить своих людей поискать какие-нибудь украденные обезболивающие лекарства?  Я бы предположил, что у него должны быть какие-то зависимости.

- Никаких, - ответила Лилиан.  “Р-концентрация слишком высока.  Он принимал достаточно высокие дозы, чтобы ничто не могло повлиять на это, с самого начала и до настоящего времени ”.

Директор кивнул, казалось, на мгновение задумался, затем слегка покачал головой.  “Я почти мог заставить себя почувствовать к нему некоторую симпатию.  Почти.  Он действительно сжег дотла большую часть моей Академии ”.

Почти сочувствуя , Лилиан согласилась.  Это было хорошее резюме ее собственных чувств в данный момент времени.

“Тем не менее, я наполовину ожидал потерь в войне, но худшее в войне не зашло так далеко на запад.  Лу, да, но это дальше на север.  Некоторые группы повстанцев были завербованы, но ничего существенного.  Потом была чума, и я ожидал худшего.  Увернулся от этой пули.  Я готовился к чему-то, так что я не так шокирован или обеспокоен, как мог бы быть ”.

“Да, сэр”, - ответила Лилиан.  Она не знала, как еще ответить.

“Совокупный?” - спросил директор.

“Никаких”, - сказала Лилиан, затем сменила курс. “Извините, нет, не никаких.  Он бы взял немного на любой из последних остановок, которые он сделал.  Но ингредиенты, которые мы перечислили, являются контролируемыми веществами ...

“... И некоторые из них доступны только врачам с определенной специализацией или уровнем доступа.  И я, и многие из моих сотрудников - редкая концентрация таких людей ”.

“Да, директор”, - сказала Лилиан.  “Могу я спросить, мы слышали о войне банд в городе?”

“Да”, - сказал директор.  Он нахмурился.  “Искра этой конкретной войны была зажжена и зажжена вашей добычей, молодым человеком.  Я могу рассказать тебе все, что знаю.

Мэри, Хелен и Нора подошли ближе.  Хелен обняла Нору за плечи.

Люди Апостола, главенствующая банда, были обезглавлены.  Подпольные торговцы наркотиками, возглавляемые матриархальной чередой лидеров, каждого из которых называли "Ведьмой", видели, как их лидер утонул в чане с химикатами.  Наркотики Ведьмы были использованы для организации химической атаки на район, завершив ночь убийств и поджогов.  Все это подготовило почву для взрыва на железнодорожном вокзале.

Были и другие, все мелкие игроки.  "Бесплодные", которые были повстанческой группой, отколовшейся от Синтии, "Люди дьявола", "Берджуолл Недди" и "Шкиперы".  Некоторые были втянуты в загул убийц Сая.

“Это помогает, спасибо, директор”, - сказала Лилиан.  “Просто получаю представление о местности от кого-то, кто здесь живет”.

Мужчина улыбнулся, жестикулируя, как бы приподнимая шляпу.  Лилиан улыбнулась в ответ.

“Могу я спросить о пропавших детях?”  - Спросила Мэри.

“Пропал без вести?  Некоторые были эвакуированы или доставлены в безопасное место.  Те, у кого нет никого, кто мог бы присмотреть за ними, убегают в горы.  Ваша добыча , вероятно, ответственна за этот конкретный случай ”.

“Сильвестр?” - Спросила Лилиан.  Она посмотрела на Лейси, затем снова на директора Мистри.  “В этом нет особого смысла.  Это не соответствует его характеру”.

“Имея в виду, что я очень низко ценю его характер, - сказала Лейси, “ я должна согласиться.  Он ничего не имеет против детей.

“Насколько я понимаю, именно его стремление защитить детей вызвало гнев собранных банд, а Апостол возглавил агрессивную позицию”, - сказал директор.

“Это ... не невозможно”, - согласилась Лилиан.  “Но он больше заботится о долгосрочной стратегии, чем об этом”.

“Я не знаю достаточно, чтобы сказать, ” сказал директор, “ Но люди меняются.  Люди, принимающие большое количество экспериментальных лекарств, могут измениться в личности ”.

Лилиан кивнула.  Мысль о том, что Сильвестр может так измениться, пугала ее больше, чем она хотела признать, но она не была уверена, что сможет заставить себя поверить в это.  Тем не менее, она не собиралась спорить с директором.

“Я буду иметь это в виду, директор, - сказала она, - и я надеюсь, что есть другое объяснение”.

Мэри заговорила: “Если он так сильно изменился, его может быть намного труднее поймать и намного опаснее”.

“Совершенно верно”, - согласился директор Мистри.  “Хотя трудно себе представить, учитывая тот хаос, который ему удалось учинить в этом городе”.

Собранные Ягнята закивали головами.

“Ты уже поел?” - спросил мужчина.

“Мы поели в дороге, директор”, - сказала Лейси.

“Мы хотели бы оставить наши вещи, если вас не затруднит, мы отдохнем ночь, а завтра отправимся в путь.  У нас есть друзья, которые заняты в другом месте ”.

“Если вы уверены”, - сказал мужчина.

“Да, директор”.

“Ваши комнаты находятся сразу за холлом.  Боюсь, одному из вас придется спать на раскладушке, которую я велела горничной разложить.  Здесь всего четыре гостевые кровати.

“Мы спали и в худших местах, директор”, - сказала Лилиан.  “Это роскошь.  Благодарю вас”.

Мужчина улыбнулся.  “Ванна уже должна быть готова.  Я полагаю, это будет роскошью после нескольких дней поездов, экипажей и автомобилей ”.

“Я так и представляю”, - сказала Лилиан.  “Еще раз спасибо”.

- Не хотите ли чаю, когда закончите принимать ванну?

“Да, пожалуйста”.

Это был их намек на то, что они должны разойтись по своим комнатам.  Чай, подумала Лилиан, никак не мог быть двойной политической ловушкой.  Чай был слишком важным деликатесом.  Ванна, роскошь... Нет, она так не представляла.

Значит, именно цинизм заставил ее насторожиться?

Она позволила другим Ягнятам и Норе догнать ее, в то время как Лейси повела их по коридору к спальням для гостей.  Две двери в конце коридора были приоткрыты, свет внутри горел, но был приглушен.  Свет в ванной, однако, горел ярко, и в комнате клубился пар.

Хелен сменила позу, поправляя капюшон Норы.  В разгар всего этого она жестикулировала.  Указательный и средний пальцы направлены прямо вверх.

Опасность?  Предупреждение?

В конце коридора, с открытыми дверями, ванна?

Хелен наклонилась вперед, обнимая Нору в преувеличенном объятии.  Обе руки взмахнули.  Два разных места в коридоре.

Развешивание картин.  Директор школы, его жена и его дети.

Где же дети?  Ни единого упоминания о них.

Лилиан расстраивало то, что она явно упускала какую-то зацепку.  Будь у нее такая возможность, она, возможно, смогла бы извлечь что-то важное из того, что сказал директор.

“Что-нибудь есть, Нора?” - спросила она.

Девушка в капюшоне покачала головой.  “Шепот.  Я не очень хорошо слышу Лару.

“Даже шепот может быть полезен”, - сказала Лилиан.

“Они говорят об именах.  Дункан расстроен из-за курицы.  Он хочет поговорить с тобой в ближайшее время.

- Хорошо, - сказала Лилиан.  “Благодарю вас”.

“Мне не нравятся все эти разговоры об убийстве и пожаре”, - сказала Нора.  Она замкнулась в себе.

“Я знаю, милая”, - сказала Лилиан.  Она погладила Нору по голове.  “Я думаю, что ваши создатели оказали вам медвежью услугу, укоренив в вас инстинкты страха, как они это сделали”.

“Я не могу не общаться, если я мертв.  Поэтому я бегу первым.  Я защищаюсь вторым.  Всегда.  Таково правило”.

“Я знаю.  Я знаю, ” сказала Лилиан.  Она снова погладила девочку по голове в капюшоне.

Мэри вмешалась: “Абсолюты - не очень хорошая идея, когда ситуации могут меняться так сильно, как они есть.  Это плохая тактика”.

Нора на это ничего не ответила.

Они дошли до конца коридора, где их ждала Лейси.  Она открыла дверь ванной и проверяла каждую из комнат.

“Большая ванна.  Вы все должны принять ванну, обсудить стратегию, сделать все, что вам нужно, ” сказала Лейси.  “Я буду наслаждаться тишиной с книгой.  Дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится.

“Это звучит заманчиво.  Спасибо, ” сказала Лилиан.  Она проверила, что в пределах слышимости никого нет.  “И спасибо тебе за ложь”.

“В который раз?”

“О причине, по которой ты здесь”.

Лейси одарила Лилиан натянутой улыбкой.  “Просто ... не ставьте меня в ситуацию, когда я косвенно ответственен за ваши смерти.  Или для моего.  Пожалуйста”.

“Мы бы не стали убивать тебя, Лейси”, - сказала Хелен, мило улыбаясь.

“Я не беспокоюсь о том, что ты убьешь меня, чтобы скрыться с наркотиками”, - сказала Лейси.

“Сильвестр бы тоже так не поступил”, - сказала Лилиан.  “Он не причинил бы тебе вреда”.

Лейси одарила ее еще одной натянутой, неубедительной улыбкой.  Женщина выглядела такой усталой.

У Лилиан не хватило духу вызвать еще одну из этих улыбок.  Она только улыбнулась в ответ, и после нескольких минут молчания Лейси сказала: “Наслаждайся ванной”, - и удалилась в одну из комнат.

Лилиан сосредоточилась на том, чтобы найти, куда была положена ее сумка, найти полотенца, которые были разложены в изножье кровати, а затем направилась в ванную вместе с другими девушками.

Они не рассказали директору о причинах пребывания Лейси здесь, и Хейл тоже не рассказал, потому что это показало бы слабость.  Лейси была на страже поводка.  Хейл, не уверенный в своем контроле над Ягнятами и приманками, договорился о новом поводке.  Еще одно химическое вещество, встроенное в их организм, от которого они все зависели.  Фрэй освободил их от первого, сделав поводок таким длинным, что он стал функционально бессмысленным.  Хейл придумал второе и сделал это своим предварительным условием для того, чтобы им разрешили преследовать Сильвестра.  Когда они приехали в Су-Рейн, чтобы забрать Эбби, Лейси была там, поджидая их в засаде.

У Лилиан было с собой две таблетки.  Предназначенный не для нее, а для Сильвестра, в надежде, что она сможет подсунуть ему один, что его можно будет держать на поводке и что он предпочтет самосохранение свободе.

Она подозревала, что знала, каким будет его ответ, и это вызвало неприятное чувство в ее животе.

В ванной на стене висели картинки в рамках, которые могли бы сойти за картинки из детских книжек, и еще больше было выложено плиткой в верхней части ванны, которая представляла собой огромную штуковину, утопленную в стене и полу.  Внутри ванны было несколько сидений.  Не совсем отличается от того, что было доступно в общежитии для девочек в Рэдхэме.  Школа была сплошным напряжением и восхождением по служебной лестнице.  Идея состояла в том, чтобы поощрять общение и отдых в одном и том же пространстве.

Значит, это детская ванная комната.  Для семьи директора школы.

Раздеваясь, Лилиан не сводила глаз с окна, открытого, чтобы впустить ветерок в ванную.  Снаружи было темно, и не было ни одного удобного места, где кто-то мог бы взгромоздиться на здание или встать у окна и заглянуть внутрь.  Даже имея это в виду, она не могла избавиться от мысли, что он был там.  Наблюдает.

Каковым он, вероятно, и был, в абстрактном смысле.

Но они договаривались по телефону, пересаживались из вагона в вагон, а затем из первого вагона в другой, и все это в туннелях или в гаражах.  Они ни разу не выходили на улицу, находясь в пределах города.  Единственными людьми, с которыми они поддерживали контакт на этом этапе, были мэр, директора академий и доверенные лица Академий, которые были непосредственно подчинены директорам.

“Ты хочешь , чтобы он был там и смотрел”, - сказала Мэри, как будто читая мысли Лилиан.

Лилиан покраснела.

“Не так”, - сказала Мэри.

"Немного похоже на это", - призналась себе Лилиан.

“Я тоже жажду решения”, - сказала Мэри.  “Но я не думаю, что он будет таким же скользким, каким был Фрэй.  Он не собирается убегать.  Нам нужно быть терпеливыми.  Держи ухо востро.  Должен быть какой-то подход, который сработает”.

Лилиан кивнула.  “Я знаю”.

“Я понимаю”, - сказала Мэри.  “Доверься мне”.

“Я знаю”, - сказала Лилиан.  Она сделала глубокий вдох, а затем судорожно вздохнула.

Мэри положила руку на сердце Лилиан.  Он все еще колотился.  Мэри бросила на нее многозначительный взгляд.

Отступив назад и подальше от руки Мэри, Лилиан стянула с себя кофточку и оставшуюся одежду, затем встала в один конец просторной ванны.

В стороне Хелен помогала Норе раздеться.  Под капюшоном волосы Норы были белыми.  Ее глаза были темными и с красными ободками.  Склонен к инфекциям и раздражению.  Это было почти так же, как если бы ее волосы и волосы выпадали клочьями, а ногти и когти могли превратиться в кровавое месиво под воздействием прямых солнечных лучей.  Она была чувствительным созданием во многих отношениях.

Чувствительное существо, украшенное природным оружием, отметила Лилиан.  У нее было всего несколько возможностей лично осмотреть Нору и Лару, и это было на столе, а врачи указывали на вещи.  Слишком близкий вид.  Стоя в стороне и наблюдая, она могла видеть, как плечи, ребра, локти, позвоночник и пальцы девушки были сегментированы.

Ребра, как и все остальное, имели ярко выраженные суставы через определенные промежутки времени, суставы, которые натягивались на кожу, как кулак, сжатый до такой степени, что костяшки пальцев побелели.  Там, где обычно уже должны были быть суставы, они были преувеличены.  На концах большинства пальцев были похожие на косу когти, примерно шести дюймов длиной, обычно скрытые свободной тканью рукавов.  Другие пальцы были настоящими пальцами, а некоторые представляли собой сплавленную смесь лезвия и пальца.  Чистая случайность, то, что у нее получилось.  Из короткого урока с создателями Nora Лилиан знала, что в позвоночнике и суставах плеча и локтя было больше лезвий, но они были спрятаны внутри суставов.

Сейчас они были скудным природным оружием now, но ожидалось, что Нора будет расти.

Хелен не проявила никакого беспокойства по поводу лезвий, как убранных, так и существующих, когда она помогла Норе забраться в другой конец ванны.  Заметив, что Лилиан смотрит на нее, Хелен улыбнулась.  “Это все равно, что иметь куклу”.

“Просто не приставай к ней”, - сказала Лилиан.  “Она не привыкла находиться рядом с кем-либо, кроме своих врачей и сестры, а ты можешь быть немного пугающим.  Если ты спровоцируешь у нее рефлекс страха, я тот, кто должен сшить вас обратно вместе ”.

“Ее это не беспокоит”, - уверенно сказала Хелен.

“Меня это не беспокоит”, - тихо сказала Нора.

Лилиан закрыла глаза и откинула голову назад, прислонившись к стене, позволяя напряжению покинуть ее мышцы.  “Тогда все в порядке”.

Мэри потребовалась еще минута, чтобы снять с себя оружие и выложить его на стойку у раковины.  Она отнесла несколько лакомых кусочков к окну и проверила, нет ли подслушивающих и шпионов, прежде чем устроить небольшую ловушку у окна.  Покончив с этим, она направилась в ванну.  Она сидела перпендикулярно Лилиан, согнув колени так, что они образовали арку над ногами Лилиан.

“Где дети директора школы?” - Спросила Мэри.

“Это беспокоит тебя, не так ли?” - Спросила Лилиан.  “Почему он не сказал, куда они пошли?”

“Он что-то скрывает.  Множество чего-то, - сказала Мэри.

“Я не возражаю”, - сказала Лилиан.  “Но это стандартно для высших чинов Академии.  Мы остаемся сосредоточенными.  Я не против быть осторожным, но давай не будем отвлекаться.

“Ты говоришь, как я”, - сказала Мэри.

Лилиан плеснула на подругу.  Мэри вздернула подбородок, изображая юную леди, которую подобные вещи не беспокоят.

“Гм,” сказала Нора.

“Сообщение?” - Спросила Лилиан, снова закрывая глаза и откидываясь назад.  Мэри плеснула ей, и она раздраженно сморщила нос, прежде чем отфыркнуться от воды, попавшей ей в нос.

“Сообщение.  Группа Дункана закончила есть.  Ты хочешь поговорить?”

“Мы можем поговорить”, - сказала Лилиан.

Губы Норы шевельнулись.  Она использовала интонацию Дункана и тот же темп слов, который мог бы использовать Дункан, но это был голос молодой девушки.  “Дункан: он дал нам больше домашних животных”.

“О-о-о!” - Проворковала Хелен.

“Дункан: Не "о-о-о".  Четыре ягненка и курица.  Я пытаюсь понять, оскорбляет ли он меня или в этом есть закодированное послание”.

“ Четыре ягненка и курица? - Спросила Лилиан.  “Это может быть сообщение.  Но я бы сказал, что он, вероятно, просто счастлив, что ты беспокоишься и интересуешься.  Он любит дразнить.

“Дункан: Я понимаю”.

“Я бы сказал, что шансы пятьдесят на пятьдесят, что он либо оскорбляет вас, либо увидел слабость и воспользовался этим”.

“Дункан: Он увидел слабость?”

“Ты взял одного питомца.  Может быть, он хотел посмотреть, возьмешь ли ты еще.  Цыпленок, брошенный туда, чтобы посмотреть, не сможет ли он еще больше обременить вас, присовокупив к вам самых разных животных?”

“Дункан: я почему-то более оскорблен, чем если бы он включил курицу в качестве своего рода косвенного оскорбления”.

“Ты не оставила курицу себе?” - Спросила Мэри.

Дункан: Нет.  Мы не сохранили ни одного из них.  Но потребовалось немало усилий, чтобы заставить Эбби оставить все как есть.  Вы все устроились?”

- Договорились, - сказала Лилиан.

“Мы мокрые и голые, Дункан”, - объявила Хелен, ухмыляясь.

Мэри протянула руку, как будто хотела ударить Хелен, но вместо этого закрыла уши Норы руками.  “Я бы ударил тебя, если бы думал, что это имеет значение”.

“Это заставило бы меня чувствовать себя лучше”, - сказала Лилиан.

Мэри легонько толкнула Хелен в плечо.

“Спасибо”, - сказала Лилиан.  Когда Мэри убрала руки от ушей Норы, Лилиан спросила: “Ты все еще здесь, Дункан?”

“Дункан?” Мэри попыталась.

“Говори, Дункан”, - сказала Хелен, улыбаясь.

“Дункан: Я здесь.  Я не знаю, как на это реагировать ”.

“Дипломатичный поступок - сделать вид, что этого не было”, - сказала Лилиан.  “Мы остановились у директора Академии Коринфской короны.  Это недалеко от северной оконечности форта.

“Дункан: я знаю о нем.  Он большая шишка”.

“Важная шишка.  Кстати, я хотел спросить.  Двойная проблема?  Ты упоминал об этом.

“Дункан: я так и сделал”.

“Я должен что-нибудь за приют?  Еда?  Роскошь?”

Дункан: Почти никогда.  Подарки, полученные под чьей-то крышей, - да, вы были бы обязаны услугой за услугу, и вы могли бы оказаться у кого-то под каблуком.  Но еда и кров неприкосновенны.  Восходит к древним временам, когда отказать путешественнику в еде и крове было равносильно его убийству.

“Я понимаю.  Спасибо, Дункан, ” сказала Лилиан.  Втайне она размышляла о том факте, что Сильвестр предал эту священную вещь, спалив дотла штаб-квартиру местных банд.  По крайней мере, так он сказал в своей записке.

“Дункан: Мы скоро собираемся куда-нибудь пойти.  Переоденься, собери кое-какие вещи, и мы посмотрим, сможем ли мы выяснить какие-либо предварительные детали.  Мы будем находиться в общем радиусе действия Коринфской короны.  Если мы попадем в беду или засечем их, Лара даст тебе знать.

“Идеально.  Я думаю, нам пора устраиваться, ” сказала Лилиан.

“Я буду спать с ножами”, - сказала Мэри.

“Дункан: Верно”.

Хелен оторвалась от Норы, которая сидела у ее ног, над водой виднелась только верхняя половина ее головы, широко раскрытые фасеточные глаза, волосы и похожие на волосы нити плавали вокруг нее.

“Директор сказал что-то о том, что основными бандами являются люди Апостола и группа наркоторговцев во главе с Ведьмой”, - сказала Мэри.  Она продолжила свое объяснение, но Лилиан не совсем слушала резюме.  Ее внимание было сосредоточено на Хелен.

Хелен одевалась, не вытираясь полотенцем.

Неприятности.  Вопрос.

Хелен указала на свое ухо.  Слушай .  Человек .

Затем, босая, мокрая, в платье, Хелен вскарабкалась на край окна, выбралась наружу и поднялась на крышу.

Этого было достаточно, чтобы Лилиан выбралась из ванны.  Что-то беспокоило Хелен.

“Давай, милая”, - обратилась она к Норе.

“Дункан”, - сказала Нора, когда Лилиан подняла ее за подмышки.  “Прошу прощения?”

“Не ты, Дункан”, - сказала Лилиан.  “Хелен ведет себя любопытно.  Одна минута.

Мэри вышла из ванны одновременно с Норой.  Она начала собирать свои вещи.  Колючая проволока, ножи, пистолет, шприцы, бола и дротики.  Затем последовала летняя одежда, и все убранное оружие быстро исчезло под легкой и воздушной одеждой.

Лилиан вытерлась полотенцем, прежде чем надеть ленту для волос и натянуть свою предыдущую одежду.  Она надеялась сразу надеть пижаму, но ее вещи были вместе с одеждой, включая те две маленькие таблетки.  Одевшись, она занялась Норой.  Лилиан знала, что Нора нервничала.  Потрясенная от покоя и комфорта до напряжения, маленькая девочка дрожала, прижимая руки к телу.

Лилиан очень хотелось, чтобы она могла сделать что-то еще для маленькой девочки.

Она успела одеть и себя, и Нору до того, как Мэри закончила.  Хелен снова появилась в окне, спрыгнула в ванную, чуть не поскользнувшись на мокром кафеле.

Хелен жестикулировала одновременно с тем, как говорила, ее голос был мягким.

“Неприятности”.

“Какого рода?” - Спросила Мэри.

“Сильвестр?” - Спросила Лилиан.

“Я так не думаю.  В передней части дома стоит мужчина.  С ним несколько человек, и у всех у них есть оружие, ” сказала Хелен.  “Они здесь ради нас ”.

“Я понимаю”, - сказала Лилиан.  “У нас есть время, чтобы забрать Лейси?”

Хелен кивнула.

“Окно”, - сказала Мэри.

В то время как Хелен помогала Норе перелезть через окно, упражнение, которое сводилось к использованию трех конечностей для подъема, в то время как одна рука крепко держала девочку.  Лилиан вышла из ванной, стараясь при этом не шуметь.  Она вошла в комнату Лейси.

Лейси читала при свечах.

Лилиан приблизилась, двигаясь так, как ее учили, и зажала ладонью рот Лейси.  Женщина застыла совершенно неподвижно, если бы не одна рука, которая потянулась к краю кровати.

“ Не надо, ” сказала Лилиан.  “Будь спокоен.  Пойдем со мной.  Мы должны бежать”.

“Бежать?”

“ Наемные убийцы.  Или похитители, ” прошептала Лилиан.

Глаза Лейси расширились.  Она кивнула.

“Возьмите с собой самое необходимое.  Таблетки.”

Еще один кивок.

Выходя из спальни, она услышала несколько более громких голосов.  Она перешла в другую комнату, открыла свой багаж и нашла контейнер со своим частичным проектом внутри.  Она встретила Лейси в коридоре, затем повела к открытому окну ванной.

“Эй!” - раздался голос позади нее.

Она закрыла дверь и заперла ее как раз вовремя.  Кто-то яростно бросился на дверь, заставив ее подпрыгнуть в раме.

Они бы его сломали.  Вероятно, в течение нескольких секунд.

Мужчины кричали.  Отдавая приказы, приказывая другим выйти наружу, обойти здание сбоку.

Лейси спускалась не так быстро, как хотелось Лилиан.  Окно ванной находилось на высоте добрых пятнадцати футов от земли.  Лилиан перепроверила, затем бросила свой проект Мэри, крикнув, когда он уже был в воздухе: “Лови!”

Затем, прежде чем Мэри полностью оправилась от того, что поймала брошенный чемодан, Лилиан отступила от окна, побежала вперед и поставила ногу на подоконник.  Она не upстолько подпрыгнула, сколько перепрыгнула через него.

“Поймай меня!” - крикнула она.

Прыжок веры.  Она даже не была уверена, что у Мэри или Хелен хватит сил или рычага, чтобы поймать ее.  Базовая физика.  Они, как правило, были жестокими, когда все происходило очень быстро или становилось очень большим, а она двигалась быстро.

Но когда она пролетела пять или шесть футов и пятнадцать футов вниз , ее лицо устремилось к земле, она почувствовала, как ее схватили чьи-то руки.  Она оцарапала одно колено о землю, когда инерция понесла ее вперед, но они поймали ее верхнюю часть тела.

Она протянула руку, чтобы ободряюще положить руку на плечо Норы и направить девочку, когда они побежали, но в темноте она едва видела выступающие шипы и костяные лезвия.  Девушка была в ужасе.

“Давай, милый”, - сказала она.  “Давай уберемся куда-нибудь в безопасное место”.

Нора кивнула.

Оглянувшись и увидев, что Лейси плетется следом с багажом, Лилиан увидела мужчин, огибающих здание.

Они не были похожи на студентов Академии, так что они не были Недди.  Они не выглядели достаточно молодыми, чтобы быть преступниками, и они не были моряками, так что они не были шкиперами.  У половины из них были явные признаки людей, накачанных боевыми наркотиками.

Люди Апостола?  Дьявола?  Группа Ведьм, стремящаяся оказать влияние?

Кем бы они ни были, они были в сговоре с директором или имели рычаги воздействия на этого человека.

Она подумала о его пропавших детях.

Она не могла знать.  На данный момент все, что было важно, - это сбежать.

Сильвестр.  Маленький ублюдок.  В этот конкретный момент она скучала по нему немного меньше.

Но это был он .  Все в этом городе, к чему он прикасался.  Все, что двигалось, было движимо им.  Ее сердце все еще колотилось, как тогда, когда он был рядом с ней, потому что он был рядом.  С таким же успехом он мог бы быть рядом с ней.

Сильвестр получил то, что хотел, и у нее было неприятное предчувствие, что это был именно тот результат, на который он надеялся.  Чтобы вырвать их с корнем, поставить на задний план и отвлечь вопросами и загадками.  Он прямо сказал Дункану, что доверил им выстоять, если возникнут проблемы.  Теперь они были смыты и выставлены на всеобщее обозрение.  Точно некуда идти, где они могли бы отдохнуть и быть в безопасности.

"Вот тебе и святость убежища ", - подумала она. 



16 Августа 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13,3 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

“...убегаю”, - продекламировала Лара.

Руки Дункана были сложены на груди, а его нога подрагивала от беспокойства, которое он явно испытывал.  “Ты хочешь, чтобы мы помогли?  На самом деле мы не бойцы, но если вам нужно отвлечься, чтобы справиться с ними, я мог бы это предоставить.  Может быть, послать туда моих собак.  Я бы предпочел, чтобы вы, ребята, чем мой...

Лара перебила: “Мэри: нет”.

Дункан задумчиво постучал пальцем по руке.

Лара заговорила в тишине: Мэри: Сильвестр будет наблюдать за тобой.  Он не стал бы обещать защищать вас, а потом отводить от вас глаза, чтобы посмотреть, куда направляются эти наемные работники.  Лилиан добавляет: ”У него может быть помощь".

Дункан кивнул.  “Кролик.  Партнер Сильвестра.

“Мэри: Именно так”.

Эммет молчал, прислушиваясь к продолжающемуся диалогу.  На других Ягнят напали.  Теперь остальные бежали, в то время как небольшая армия головорезов преследовала их.

Дункан выглядел обеспокоенным.  Эбби обнимала Куинтона, но с ней, казалось, все было в порядке, пока она была в состоянии это делать.  Эштон казался совершенно беззаботным, что обнадеживало Эммета.

Лару, однако, трясло.  Отвлечься от передачи сообщений было недостаточно.

Он знал, на что это похоже.  Однажды он был в таком положении, когда был на волосок от полного срыва.  Когда-то он был хрупким.

Хотел бы он знать, что сделать для Лары.  Он больше не чувствовал себя хрупким, и он не хотел, чтобы кто-то еще чувствовал то же самое.

“Я думаю, мы на одной волне.  Ты хочешь, чтобы мы держались поблизости, на всякий случай?

Мэри: не слишком близко.  Оставайся в пределах досягаемости, чтобы мы могли поговорить.  Но я не хочу, чтобы тебя поймали на этом.

“Понял.  Мы сделаем все, что в наших силах.  Привлеките наше внимание, если вам что-нибудь понадобится.

“Лилиан: спасибо тебе, Дункан”.

“Этого достаточно.  Спасибо, Лара, ” сказал Дункан.

“Ох.  Я переписала первую часть этого, - сказала Лара.

“Это прекрасно”, - сказал Дункан.  Они вошли в отгороженную зону рядом с магазином, где уличное оборудование и садовые принадлежности были выставлены на открытом воздухе для осмотра покупателями, большая часть которых была прикована цепями к креплениям, чтобы их нельзя было легко украсть.  Три каменные стены и ворота окружали выставочную площадку, что скрывало их от посторонних глаз.

Дункан прислонился к стене, между фонтаном и тачкой, груженной созданными Академией растениями, его руки все еще были сложены.  Он казался погруженным в свои мысли.

Дункан, как начинал понимать Эммет, был очень хорош в том, что делал.  Но у него это получалось не очень хорошо this.  Эммет провел с врачами больше времени, чем со своими родителями, и обнаружил, что распределяет их по группам.  Дункан не был ни в одной из хороших групп.  Как и Лилиан, насколько он был обеспокоен.

С другой стороны, Эмметт не мог вспомнить многих людей, которые ему нравились и которые не были слабее его.  Ему нравились Эбби, Лара и Нора.  Он был настороже из-за Эштона, который ему нравился, но которому он не доверял.

Лара, сгорбившись, сидела на ящике.  Ее руки, спрятанные и скрытые длинными рукавами, неуклюже цеплялись друг за друга сквозь ткань.

Эммет хотел что-то сказать, но он никогда не знал, что сказать.  Он продолжал молчать.

“Лара”, - сказал Эштон.

Лара замерла.

“Все в порядке”, - сказал Эштон.  Он потянулся к ее рукам и положил свою ладонь поверх них.  “Ягнята очень хороши в том, что они делают.  Нет необходимости беспокоиться.  Твоя сестра в большей безопасности с ними, когда вокруг враги, чем мы здесь, когда врагов нет ”.

Лара застыла, уставившись на руку Эштона.  Она рискнула: “... это не заставляет меня чувствовать себя лучше.  Теперь я беспокоюсь по другим причинам ”.

“Все в порядке”, - сказал Дункан.  “Послушай, уже почти пора ложиться спать.  Я хочу оставаться доступным, и я хотел бы добиться некоторого прогресса, прежде чем мы ляжем спать на ночь ”.

“ На самом деле я не сплю, - заметила Лара.  “Я должен бодрствовать, чтобы передавать и отправлять сообщения, поэтому они создали из меня потребность во сне.  I con-”

“Я знаю”, - сказал Дункан, останавливая ее.  “Я прочитал ваше досье.  Я знаю.  Я понимаю, хорошо?”

“Хорошо”, - сказала Лара, опуская глаза.  “Каждую ночь я сижу в темноте, пока все остальные спят, слыша все скрипы зданий и шумы снаружи.  Я представляю себе самое худшее.  Они внедрили в меня страх, как они внедрили в меня сон.  Я не так боюсь темноты, потому что я могу видеть в темноте, совсем немного, но...

“ Лара”, - сказал Дункан.

Лара замолчала.

Эммет беспокойно сменил позу.

Дункан напомнил ему профессора Госсе, второго профессора, который присматривал за ним.  Неплохой человек, точно, не глупый человек, но иногда небрежный.  Каждый раз, когда Дункан говорил, небольшая часть Эммета беспокоилась, что это будет неосторожное высказывание, и кто-то из остальных пострадает.

“Ты разговариваешь со своей сестрой, не так ли?” - Спросил Дункан.

“ Иногда, ” тихо сказала Лара.  “Но мы не должны этого делать, если в этом нет необходимости.  Мы должны держать ухо востро и следить за опасностью.

“Я предполагаю, что ты разговариваешь с ней больше, чем должен”, - сказал Дункан.

Лара замолчала.

“Я не собираюсь сообщать о вас или заставлять вас остановиться”, - нетерпеливо сказал Дункан.  “Я просто хочу понять инструменты, с которыми я работаю”.

“Я разговариваю с ней почти всю ночь”, - призналась Лара.

Эммет, будь у него выбор, мог бы посоветовать ей солгать.  Потому что врачи лгали, а Дункан и доктор Госсе были из тех, кто лжет больше других.

“Это прекрасно”, - сказал Дункан, и Эмметт понятия не имел, лжет он или говорит правду.  “У тебя будет твоя сестра, с которой ты сможешь поговорить, и, поскольку мы на задании, мы будем спать посменно.  Каждый член нашей группы здесь проведет час или два без сна, сидя с вами и присматривая и прислушиваясь к неприятностям.  Если ты не разговариваешь со своей сестрой, ты можешь поговорить с ними или со мной.  При условии , что ты тоже будешь начеку.

“Хорошо”, - сказала Лара.

Пока Дункан говорил, Эштон работал.  Лара, казалось, начала успокаиваться.

Эммет позволил себе немного расслабиться.  На мгновение он задумался, имел ли тот факт, что он расслаблялся, какое-то отношение к Эштону.

“План такой же, как и старый, с некоторыми изменениями.  Мы прогуляемся по окрестностям, получим представление о том, с чем имеем дело, и посмотрим, есть ли какие-либо возможности для сбора информации ”.

Эммет кивнул вместе с остальными, за исключением Лары.  Она казалась рассеянной.

Без сомнения, она думала о Норе.

“Эммет”, - заговорила Эбби, когда Дункан первым вышел из ограждения.  Эмметт посмотрел на девушку сверху вниз.  Куинтон спал у нее на коленях.

“Ты можешь взять его?” - спросила она.  “Я не думаю, что смогу нести его, не разбудив”.

Эммет кивнул, протягивая руку.  Ягненок немного оживился, когда его передали ему на руки, затем растянул, ткнув в мышцы живота и ребер.  Она устроилась в колыбели его рук.

Эбби, тем временем, набрала скорость, чтобы догнать остальных, бросив взгляд назад на Эммета.

Куинтон ему тоже нравился, и он поймал себя на том, что считает это существо рядом с Эбби и Ларой.  Ягненок напомнил ему о далеком прошлом.  О том, что он намного моложе, очень слаб и ему трудно передвигаться, с невнятным, пушистым, сильным компаньоном, который сидел бы с ним и смотрел в окно.  Собака его детства, имени которой он не мог вспомнить, большое существо с грязной черной шерстью, которая линяла повсюду.

Сходства между Квинтоном и его старой собакой было очень мало, но они были , они были преданными и теплыми.

В его жизни было не так уж много тепла, и он не чувствовал, что может просить об этом кого-либо из своих новых товарищей.

Эбби появилась перед ним, протянула руку выше уровня своих глаз и схватила конец рукава его рубашки, возле бицепса.  Она сбила его с курса.

Нет, по курсу.  Он слишком много внимания уделял Квинтону, отставая.  Теперь Эбби повела его к остальным.

Что подумали бы другие, увидев это?  Было уже поздно, но на улице были люди.  Некоторые были организованы в группы, которые, как предположил Дункан, были своего рода организацией местных жителей.  Попытка проявить инициативу в поиске огня и неприятностей.  Другие спасались от удушающей жары в помещении и наслаждались ветерком, беседуя с соседями и членами семьи.

Он оглянулся, чтобы посмотреть, не привлекает ли внимания маленькая девочка, ведущая очень большого маленького мальчика.

Это было не так, за исключением одной пары глаз.  Эммет остановился как вкопанный, пытаясь убедиться в том, что он видел, но фигура уже поворачивалась, исчезая в задней части толпы.  Когда Эбби продолжила идти, а он остановился, ее рука выскользнула из его рукава.

“Эмметт?”

Сильвестр.

“Ты что-то видел”, - сказала Эбби.

Эммет кивнул.

“Сильвестр?”

Он снова кивнул, хотя и не был до конца уверен.  Это был такой странный мысленный образ, Сильвестр, нагло идущий сквозь толпу к их группе, когда они были теми, кто охотился на него.

Это был мимолетный взгляд, не более того.

Он разрывался между желанием догнать и желанием догнать остальных.

Эбби протянула руку, взяла его за рукав и потянула.

Она хотела пойти к остальным.

Ладно.

Он позволил ей вести, оглянувшись в поисках Сильвестра.  Ничего.

Им пришлось бежать трусцой, чтобы догнать остальных.  Дункан остановился.  Увидев их, Лара оживилась.  Эштон держал один из ее рукавов.

“Что случилось?” - Спросил Дункан.

“Сильвестр”, - сказала Эбби.  “Эммет видел его”.

Дункан посмотрел на Эммета.  “Ты сделал это?”

Эммет неохотно открыл рот и сказал: “Я думаю”.

“Хорошо”, - сказал Дункан.  “Это... хорошо, я думаю.  Держи ухо востро”.

Эммет кивнул.  Он не упустил из виду тот факт, что Дункан ослабил поводки, которые вели его собак-щупальцев, давая им больше места для передвижения.

Дункан и его собаки-щупальца шли впереди, в то время как Эммет прикрывал тыл, Эбби оставалась рядом с ним.  Эштон и Лара оставались в центре группы, где Лара казалась наиболее защищенной.

Они выполнили первоначальный план, быстро объехав окрестности, а здание, в котором они остановились, находилось где-то недалеко от центра петли.  Здание было одним из общежитий Бержеволла, но в нем было больше свободных мест, чем в большинстве других, из-за его удаленности от здания.

Они почти закончили замыкать цепь, и больше Сильвестра не было видно, когда раздался голос.  “Ты!  Дети!”

Группа остановилась.  Это была пожилая женщина, стоявшая в дверях и курившая сигарету, которая окликнула их.

“ Привет, ” сказала Эбби.

“Привет, малышка.  Ты не должен быть на улице в таком виде.

“Мы слышали, что были какие-то проблемы”, - сказал Дункан.

“Большинство местных детей ушли в подполье или были высланы из города”, - сказала женщина.  “С какой стати тебя нет дома?  Даже ночью?  Выводишь свою работу на прогулку?”

“Да”, - сказал Дункан.  Он улыбнулся.  “Что-то в этом роде”.

“Ты напрашиваешься на неприятности”, - сказала она.  Она сделала паузу: “Странно выглядящая компания, вот что”.

“И мы, и они”, - сказал Дункан.

“Маленькая рыжеволосая достаточно хорошо выглядит.  Я полагаю, он не плюется кислотой или чем-нибудь в этом роде?

Дункан наклонился вперед и слегка толкнул Эштона в плечо.  Эштон, улыбаясь, подошел к лестнице.  Он ответил: “Нет, мэм”.

- Вежливый, - заметила она.  “Ты тоже экспериментальный?”

“Да, мэм, и я стараюсь.  Я многому научился из книг Good Simon”.

“Я читаю их своим детям и внукам”, - сказала женщина.  Она поднесла сигарету к губам и затянулась.  “Мой старший внук попросил, чтобы их читали один за другим.  Я хотел стереть самодовольную ухмылку с лица персонажа Саймона к пятому чтению ”.

“О”, - сказал Эштон.  Выражение его лица стало тщательно отсутствующим.

“Не завидую тебе, что мне приходится учиться по этим книгам”.

“Мне нравятся книги”, - сказал Эштон.  “И мне нравится Добрый Саймон”.

“О?” - спросила женщина.  Она замолчала, осознав, что только что сказала.  “Извини”.

“Я тоже не люблю сигареты”, - сказал Эштон.

Эммет видел, как Дункан отреагировал на это, поворачивая голову, чтобы посмотреть туда и сюда, ища соглядатаев.

“Ну , я знаю”, - сказала женщина.  “Так что, если они тебе не нравятся, тогда ты можешь убираться восвояси”.

“Я хотел спросить тебя еще кое о чем”, - сказал Эштон, подходя ближе.  - О детях, и бандах, и опасности.  Пожалуйста”.

Отодвинувшись в сторону, Дункан посмотрел на тыльную сторону своей ладони, как будто смотрел на часы.

“Я наслаждалась приятным, тихим вечерним дымом”, - сказала женщина.  “Теперь здесь не так хорошо и не так тихо.  Ты тоже хочешь отобрать у меня сигарету?  Убирайся прочь”.

“Я знаю, я понимаю”, - сказал Эштон.  “Но у тебя есть дети и внуки.  Вы бы хотели , чтобы они были в безопасности, не так ли?  Не могли бы вы рассказать нам больше?”

“Если ты пытаешься манипулировать мной, тогда тебе придется постараться сильнее”, - сказала она, напрягаясь.

“Мне очень жаль”, - сказал Дункан.  Он улыбнулся.  “Мы пытаемся социализировать это.  Эштон там - замечательное произведение искусства, но временами он бывает чувствительным.  И он чувствителен к дыму.

“Для чего-то с ”эшем" в названии я нахожу это ироничным", - сказала женщина.  Дункан усмехнулся.

Затем он полез в задний карман и достал пачку сигарет.  Он держал его двумя пальцами.  “Потуши это, чтобы не навредить ему, скажи нам что-нибудь о том, от каких областей следует держаться подальше, и я пополню запасы”.

Женщина повернула голову, чтобы лучше видеть, и Дункан отрегулировал угол, под которым он держал пакет, чтобы лучше видеть.

“Не мой бренд”, - кисло сказала она.

“Предложение остается в силе”, - сказал Дункан, не двигаясь с места.

Она уронила сигарету и наступила на нее.

“Спасибо”, - сказал Эштон.

“Угу.  Я делаю это ради сигарет, а не ради тебя.

“Все равно спасибо”, - сказал Эштон.

Эммет почувствовал, что это был не совсем тот тон, которым Эштон должен был говорить.  Что если бы он вспомнил мальчиков и девочек, с которыми ходил в школу, это показалось бы слишком ‘любимчиком учителя’ или паинькой.

С другой стороны, Эштон наслаждался тем, что был паинькой.

“Я вижу, вы все еще очень вежливы, даже после того, как я была высокомерной”, - сказала женщина.  “Если бы только все врачи в мире так тщательно относились к своей работе.  Возможно, у нас не будет этой беглой чумы”.

“Да, мэм.  Я хотел спросить, ваши дети в безопасности?

“Мои дети уже старые, Эштон.  Моих внуков отправили жить к их тете и дяде на окраину города”.

“Я понимаю”, - сказал Эштон.  “Я надеюсь, что с ними все в порядке”.

“Я уверена, что так и будет”, - сказала женщина.

“Вы сказали, что другие дети скрываются.  Ты знаешь, куда они пошли?

“Я не знаю”, - сказала женщина.  Она прислонилась к перилам, стоявшим рядом с крыльцом ее дома.  “Я не обращаю особого внимания на тех, с кем я не связан”.

“Вы позвали нас, чтобы предупредить нас”, - серьезно сказал Эштон.  “Я думаю, ты уделяешь нам больше внимания, чем притворяешься”.

“Возможно”, - сказала женщина.  Она позволила Эштону слегка улыбнуться.

“Мы пытаемся найти людей”, - сказал Эштон.  “Вы знаете, кто охотится за детьми?”

“Они называют его Дьяволом.  Опасный человек.  Ходили слухи, что пожары произошли по его вине.  Что-то в этом роде.  Теперь его люди бродят туда-сюда.  Стучит в двери домов, где, как известно, живут дети.  К счастью, практически все они были эвакуированы”.

“Виртуально?” - Резко спросил Эмметт.  Как и почти в любое другое время, когда он говорил, это, казалось, удивляло окружающих его людей.

“Да.  Несколько человек были подобраны здесь и там.  Вскоре после этого они вернулись к своим родителям.  Налоги, которые мы платим Короне, похоже, обеспечивают нас сильной рукой закона, если не чем иным.

“Кое-что еще”, - сказал Эштон.  “Как я.  И мои друзья.

“Я полагаю, что да”, - сказала женщина, невольно улыбаясь.

Эммет почувствовал тайное облегчение оттого, что, похоже, никто не пострадал.

“Я думаю, и это не очень хорошая информация, но в интересах помочь вам, насколько я могу ...” сказала женщина, замолчав.

Эштон улыбнулся, и женщина улыбнулась в ответ.

“...Есть место, где собираются местные дети.  По-моему, в основном бродячие дети.  Они называют это ‘двором’.  Он находится в часовом положении на западном берегу озера, если вы хотите обойти его по периметру.

“Это очень полезно”, - сказал Эштон.  “Благодарю вас”.

“Всегда пожалуйста, Эштон”, - сказала она.

“Мы должны идти”, - сказал Дункан.

“Хорошо”, - сказал Эштон.  “Спасибо, мисс”.

Дункан бросил Эштону коробку.  Эштон протянул его женщине.

“Спасибо, маленький сэр”, - сказала она.

Они оставили женщину позади и продолжили свой путь.

“Ты опасное существо”, - заметил Дункан, прикрывая рот, - “И я только что отказался от сигарет, которые должны были стать для тебя контрмерой , если у меня закончатся таблетки”.

“Ты можешь получить больше”, - сказал Эштон.

“У меня в багаже есть еще кое-что.  Дело не в этом”.

“Какой в этом смысл?” - Спросил Эштон.

“Дело в том, что это неудобно, я устал и хочу поворчать”, - сказал Дункан.  Он поднес руку ко рту, зевая, и Эммет едва расслышал слова Дункана.  “И я хочу ввести его в заблуждение”.

Ввести в заблуждение.

Эммет понял истинный смысл этой небольшой дискуссии.  Работает над тем, чтобы заставить женщину погасить свои сигареты, делая намеки.  Дункан хотел изобразить слабость там, где ее не было.

Эммет задумался, насколько это будет эффективно.  В те короткие моменты, когда он был в комнате, пока Мэри и Лилиан говорили о Сильвестре, они продолжали описывать его как человека, которого практически невозможно перехитрить.

Когда пара Дункан и Эштон продолжила свой разговор, Эммет почувствовал, как его дернули за руку.  Эбби положила руку ему на плечо и встала на цыпочки, чтобы посмотреть, как спит Куинтон.

“ Ты ему нравишься, ” прошептала она.

Эммет кивнул.  До сих пор он служил Куинтону только подушкой.

Для Эбби общая связь с Куинтоном стала чем-то другим.  Все трое малышей были одного роста, и у них было взаимодействие.  Эштон успокоил обоих, в то время как Эммет в этом не нуждался.  Все они были маленькими детьми, а Эммет когда-то был обычным, хотя и больным мальчиком.

Он был маленьким для своего возраста и болезненным до такой степени, что его мать одна не могла о нем позаботиться.  В конце концов, столкнувшись с бесконечными расходами на его лечение, с одной стороны, и обещанием оплаты со стороны Академии, с другой, они решили продать его.

Он был совершенно уверен, что это было обычным делом для большинства из них.  Не ради Дункана и не столько ради Эштона, сколько ради двух девушек.  Быть одному.  Теперь они объединились в группу.  Это было не так с основной группой Ягнят.  Они были группой с самого начала.

Только теперь это было не так.  Теперь Сильвестр был врагом.

- Я думаю, Ягнята... - начала Лара.

- Шшш, - оборвал ее Дункан, подняв руку.

Она вздрогнула от звука и руки, и Эммет почувствовал, как его пресловутая шерсть встала дыбом от этого.  Защитный инстинкт.  Если бы он не держал Квинтона, то мог бы схватить Дункана за запястье.

Он осознавал, насколько он силен.  Он потратил целый год, учась пользоваться этим телом, а на самом деле оно было у него всего два года.  Они извлекли его голову, позвоночник, ребра и многие органы из туловища и пересадили их в тело.  У него было две грудные клетки, одна прижималась к другой, и теперь его первоначальная форма и здоровое тело, которое ему дали, росли вместе.  Тело все еще казалось чужим, на каком-то уровне, и ему пришлось пройти столько тестов и пройти столько терапии, что ему пришлось развить врожденное чувство своей физической силы, сжатой в одну форму.  Каждое движение было легким, и это включало в себя ломку предметов, будь то вилка или человеческое запястье.

Дункан, казалось, даже не заметил, что делал Эммет, или реакцию, которую он получил от Эммета или от Лары.

Казалось, он не заметил значения того, что Эмметт осторожно передал Куинтона Эбби, чтобы его руки были свободны, если ему понадобится действовать.

- Ш-ш-ш, - твердо сказал Дункан.  “Мы не говорим о том, на что способен любой из вас.  Насколько нам известно, он слушает.

“Да”, - сказала Лара.

“Это важно?”

“Нет”, - сказала Лара.

“ Хорошо, ” сказал Дункан.  Он вздохнул.  “Если это важно, мы сделаем крюк и найдем безопасное место, чтобы обсудить это, где мы можем быть достаточно уверены, что нас не подслушают.  Информация здесь очень ценится”.

Лара кивнула.

Она слегка вздрогнула, когда Дункан опустил руку, которую он поднял.

Эммет наблюдал мгновение спустя, прежде чем заставить себя отреагировать.  Иногда его тело было более взрослым, чем его голова.  Он знал, что всплески гормонов и эмоций иногда перехлестывают через край.  Но он обрел покой, в какой-то момент между тем, когда он думал, что умрет, и двумя годами, когда он работал над тем, чтобы постичь эту новую жизнь, которую ему дали.  По большей части он был в безопасности, и по большей части он мог избавиться от этих чувств.

Но он видел плохих врачей.  Злобные и злые, которые были совсем не похожи на Лилиан и Дункана, и он видел тех, кто не мог видеть леса за деревьями.  Он был настороже.

Дункан заявил: “Мы можем отложить встречу с другими детьми во дворе до завтра.  А пока мы закончим это патрулирование и будем устраиваться на ночь.  Вся эта паранойя по поводу Сильвестра, скорее всего, напрасна.  Он проявил себя раньше, но с Сильвестром, когда вы предполагаете или ожидаете чего-то, обычно происходит обратное.  Он, вероятно, хотел, чтобы мы были начеку, пока он занят вмешательством в дела других.  Привлекает ваше внимание с одной стороны, а затем поражает вас с другой ”.

Не успел он договорить, как маленький темный предмет отскочил от головы Дункана.

“Лорды!” Дункан выругался, поднеся руку к голове.

“Дункан”, - сказал Эштон, отступая и указывая.

Маленький темный объект теперь превращался в видимое облако дыма или газа.  Граната или канистра.  Дункан попятился от него, но при этом не смог полностью удержать своих питомцев подальше от него.  Один из них пробежал сквозь облако, а затем упал на дорогу.  Другой запаниковал и метнулся в сторону, потеряв Дункана из равновесия.

“Он здесь!” - Позвал Эштон.

Облако распространялось, и Эммет заметил еще одно, чуть в стороне.  Между этими двумя они лишили себя возможности продвигаться дальше по улице.

Что только что сказал Дункан?  Привлекает ваше внимание одним способом, а затем поражает вас-

Эмметт резко обернулся.

Он увидел легендарного кролика, который шел впереди них, разбрасывая подарки.  Мужчина, выше, чем должен быть мужчина, худой до такой степени, что казалось, он должен сломаться под собственным весом, с измененными руками, ногами и ступнями, с головой огромного кролика вместо своей собственной.

Кролик уставился налитыми кровью глазами, которые были направлены в несколько разных направлениях, когда он наполовину шел, наполовину бежал через улицу позади них, выпуская еще больше канистр.  Они даже не начали дымиться к тому времени, когда кролик набрал скорость и продолжил свой путь.

“Сукин сын!” - Сказал Дункан.

Впереди канистры с бензином, позади канистры, а по обе стороны здания.  Загнанный в угол.

Газ тоже поступал в коробку.

“Сильвестр!” - Позвал Дункан.

“Успокойся”, - донесся голос с другой стороны дыма.  Голос молодого человека, не совсем зрелого.  “Я здесь только для того, чтобы поговорить.  Худшее, что может сделать газ, - это вырубить тебя и вызвать сильную головную боль ”.

“Я здесь не для того, чтобы вести переговоры или давать вам какую-либо информацию, Сильвестр”, - сказал Дункан, повысив голос.

“Я тоже, Дункан”, - сказал Сильвестр.  “На самом деле, я здесь даже не для того, чтобы говорить с тобой.  Я здесь, чтобы представиться им.  Самые маленькие.”

Самые маленькие.

Эммет наклонился, схватил Эбби за ребра и поднял ее.  Она держала на руках Квинтона, который проснулся от громких голосов и теперь блеял.  Эммет посадил ее так, чтобы она сидела у него на плечах.

Бедная Лара дрожала, не зная, куда смотреть и что делать.

Он убедился, что она знает, что он делает, прежде чем тоже подхватил ее, поднял и убрал с пути дыма.  Она вцепилась в него, уткнувшись лицом в его плечо, дрожа как осиновый лист, и в разгар объятий нанесла ему с полдюжины ударов ножом.

Он потянулся к Эштону, но Эштон покачал головой.

“Я в порядке”, - сказал Эштон.  “У меня есть хорошие фильтры”.

Эммет кивнул.

“...ты собираешься вернуться с нами!” - Позвал Дункан.

“Ты такой надоедливый ”, - сказал Сильвестр.  “Вот в чем дело, Дункан.  Я хочу, чтобы ты заткнулся.  Так что либо ты сидишь в углу и молчишь, либо я начну швырять в тебя оставшиеся гранаты.  Тогда вам придется принять решение.  Останетесь ли вы там, где вы есть, и будете нокаутированы, проснетесь с ужасным похмельем, или вы отступите туда, где они есть, предадите свою блестящую новую команду и убедитесь, что никто не победит, мне придется повторить это позже, и у всех вас будут сильные головные боли? ”

“Что, если я раскрою твой блеф?” - Спросил Дункан.  “Сколько таких вещей у тебя может быть?”

Эммет услышал звон маленького предмета о твердую поверхность.

“А,” сказал Дункан.

Дункан мог бы отступить, но он остался там, где был, когда облако расширилось, закрыв один угол "коробки", созданной Сильвестром.

Последовала долгая пауза, затем послышались шаги, очень намеренно делающие audibleшаги слышимыми.  Театр.

“Отчасти рад, что он не вернулся к вам, ребята.  Я не могу бросить так далеко, и у меня осталась только одна граната.  У Ведьмы были ограниченные запасы всякой всячины, ” сказал Сильвестр.

Эмметт попытался отследить голос.  Можно было бросить что-нибудь, целясь в Сильвестра, но он не был уверен, что это хорошая идея, и ему пришлось бы опустить девочек на землю и помешать газу.

“Я полагаю, представителем группы будет Эштон, да?” - Спросил Сильвестр.  “Привет, Эштон”.

Он стоял посреди ядовитого облака.  Время от времени мелькал его силуэт.  Ниже Дункана, выше трех экспериментаторов, рядом с которыми стоял Эммет.

“Привет, Сильвестр”, - сказал Эштон.

“Вовлечение вас, ребята, в игру было хорошим ходом.  Потому что я не могу оставить тебя одну.  И они это знают.  Теперь я пытаюсь понять, что со всеми вами делать”.

“Подойди, встань рядом со мной и дыши глубоко”, - сказал Эштон.

Последовала пауза, затем легкое покашливание.  “У тебя действительно развивается чувство юмора, Эштон?”

“Нет”, - сказал Эштон.  “Но я видел, как ты вежливо попросил Дункана, и это сработало, поэтому я подумал, что попробую и посмотрю, что получится”.

“Я не собираюсь этого делать, Эштон”.

“Хорошо”.

“Я не предполагаю, что кто-нибудь из вас будет готов к переговорам?” - Спросил Сильвестр.  “Я наблюдал за тобой.  Я знаю, что половина из вас терпеть не может Дункана, а другая половина не чувствует себя здесь как дома.

“Я терплю Дункана, и мне здесь нравится”, - сказал Эштон.

“Есть совпадение”, - сказал Сильвестр.

“Хорошо”.

“Я просто развиваю эту идею.  Посеять семена в ваших головах.  Должен быть лучший способ.  Таким образом, Эбби получает всех животных, которых только может пожелать, а Лара чувствует себя в безопасности.  Способ, которым Эммет получит все остальное от тебя ”.

Эммет почувствовал, как Лара крепче вцепилась в него при упоминании ее имени, когти впились сквозь ткань в его плечо и бок.

“Ты оставил меня в стороне”, - сказал Эштон.

“Ты можешь терпеть Дункана, и тебе здесь нравится, помнишь?” - Спросил Сильвестр.

“О... Хорошо”.

Эммет заговорил, не осознавая, что хотел этого.  “Это не то, чего я хочу.  Их.  Это не то, что мне нужно”.

“Эмметт?” - Спросил Сильвестр.  “Ты говоришь моложе, чем выглядишь.  Приятно с вами познакомиться.

Эммет не ответил на любезность.

“Чего ты хочешь, Эмметт?” - Спросил Сильвестр.  “Я не могу обещать миру, но я не могу просто видеть, как они растят еще одно поколение Ягнят, фальшивых или нет, и пусть это будет, по крайней мере, без жертвоприношения ”.

“Я хочу вести переговоры, как ты и сказал”, - сказал Эмметт.

“ Превосходно ”, - сказал Сильвестр.  Его голос доносился оттуда, где находился Дункан.  “С чего мы начнем?  Чего ты хочешь, Эммет?”

Эмметт не был многословным мальчиком.  Он отвык от привычки разговаривать после многих лет болезни и изоляции, когда он застрял в лаборатории, где не с кем было поговорить, кроме врачей, которые спрашивали его о его состоянии и ни о чем другом.

Ему потребовалось долгое время, чтобы тщательно обдумать, что он хотел сказать дальше.  Согласятся ли с этим другие, даже если они обсуждали это раньше.

Он был серьезной трансплантацией в искусственное тело.  Пока он рос в сонной специализированной Академии, ему особо нечего было делать, поэтому они устроили ему все испытания под солнцем.  Когда профессор Хейл начал искать особые случаи, уникальные мозги, его оценка была достаточно высока, чтобы получить беглый взгляд.  Выбирать было не из чего, о чем свидетельствует коллекция Эбби, и его взяли с собой, чтобы дополнить эту второстепенную группу.

Преимущество тишины заключалось в том, что можно было слушать, и он слушал.  Он был там, когда они обсуждали стратегию, все отдельные инструменты и приемы.  По словам Мэри, это началось еще в Рэдхэме.  Появилась женщина, которая знала Сильвестра и других Ягнят, чтобы передать записку.  Ягнята поговорили с ней.

И когда они заговорили о чем-то, чем поделилась с ними женщина, что могло быть полезно в качестве рычага воздействия, он пошел на риск и поделился одной деталью.

Теперь он поделится этим с Сильвестром.

“Однажды я был болен”, - сказал он.  “Они дали мне новое тело”.

“Они дали мне вроде как новый мозг”, - съязвил Сильвестр, как будто это был самый непринужденный разговор в мире.

“Да”, - сказал Эмметт.  “Прежде чем они сделали это, они дали тебе наркотик, чтобы стереть твои воспоминания.  Но для меня мое положение было плохим.  Мне нужно было немедленно сделать операцию, иначе я бы умер ”.

Теперь воцарилась тишина.  Ни остроты, ни непринужденной беседы.

Сильвестр уже проследил эту нить до ее логического завершения.

“После они дали мне лекарство, но этого было недостаточно.  Я кое-что помню, ” сказал Эмметт.  “И все это связано с тем, что рассказали мне другие Ягнята.  Ты, я, Мэри Кобурн, мальчик, которого собрали, как живого, сшитого...

“Гордон”, - послышался голос.

“... и Джейми, и бесчисленное множество других.  Вы спросили барона, куда идут дети.  Казалось, это имело для тебя значение”, - сказал Эммет.  “Я почти стал одним из них.  Я могу рассказать вам то, что помню я, а все остальные - нет.

Ответа не последовало.

“Мы можем договориться”, - сказал Эмметт тьме и ядовитым облакам. “Я выслушаю твое предложение”.

Сильвестр ничего такого не сделал.  Прошли минуты, и газ начал рассеиваться.  Когда все это исчезло, исчез и бродячий Ягненок.

Эммет кивнул сам себе.  Я выслушаю ваше предложение, когда вы будете готовы его сделать.

Он посмотрел на Эштона, который стоял в стороне, заинтригованный происходящим.

Он подошел к тому месту, где упал Дункан, все еще прижимая Лару к груди и неся Эбби и Куинтона на плечах и голове соответственно.

Лицо Дункана было нарисовано чернилами во время разговора.  На его лбу было нарисовано "Придурок", кончик носа теперь был синим, пространство между носом и губами и губы были накрашены, чтобы сделать его похожим на кошку или собаку.

Наклонившись, осторожно, чтобы не уронить тех, кого он уже держал, он поставил Эбби и поднял Дункана и упавших собак.

“Пора спать?” - Спросила Эбби.

Эммет кивнул, позволяя Эбби и Куинтону вести их в спальню. 


18 Августа 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13,4 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Хелен передала Нору на попечение Лейси и Лилиан.  Она потянулась, проверяя каждый свой сустав от кончика пальца до плеча, от плеча до шеи, затем проверяя каждую мышцу и сегмент на всем пути вниз по позвоночнику до ног, от ног до пальцев ног.

Она ощутила краткий миг блаженства в ощущении бытия.  Растяжка была сродни тому, чтобы обнять саму себя.  Не было таких приятных и волнующих ощущений, как когда она обнимала кого-то и чувствовала, как он борется с ней, напрягаясь и растягиваясь в ее объятиях.  Растяжка была похожа на напряжение и растяжку против самой себя, борьбу и проверку самой себя.  Каждый хлопок и перестройка сустава "хрящ против хряща" шли рука об руку с приливом гормонов хорошего самочувствия.

Это было все равно что откусить сотню крошечных кусочков пирога.

Эта мысль заставила ее осознать, что она голодна , и это не имело никакого отношения к еде.

Томная, легко улыбающаяся, чувствуя себя такой расслабленной, как никогда, она посмотрела на Мэри.  Жесткая Мэри, жесткая, нетерпеливая совсем по-другому.  Мэри стояла у приоткрытой двери, выглядывая через щель на улицу.  Мышцы рук и ног Мэри были напряжены, и она была готова двинуться или напасть в любой момент, если чья-то голова снаружи повернется не в ту сторону, или если она увидит возможность.

Хелен подошла к Мэри и, стараясь избегать лезвия, которое держала Мэри, и не мешать Мэри видеть, скользнула одной рукой за шею Мэри, а другой за поясницу Мэри и обняла ее.

Она почувствовала укол лезвия Мэри сбоку от своей шеи.

Так же осторожно, как обнимала Мэри, она отступила.  Она наклонилась ближе, чтобы чмокнуть Мэри в щеку.

“Ты раздражен”, - сказала Мэри.  Она не сводила глаз с щели между дверью и дверным косяком.

“Это заразно”, - сказала Хелен.  “Я нервничал уже несколько месяцев, и пребывание рядом с тобой и Лилиан могло бы меня успокоить.  Пребывание рядом с Эштоном могло бы меня очень успокоить.  Но Эштона здесь нет, и никто из вас не спокоен.  Мэри напряжена, и я чувствую , насколько не спокойна Лилиан...

“ Гм, ” сказала Лилиан.

“... и я слышу ее дыхание, как будто она дышит прямо мне в ухо, и это вызывает у меня беспокойство, и мне хочется кого-нибудь обнять”.

“Я готова действовать, но я спокойна”, - солгала Мэри.  “Так же спокоен, как и любой другой, когда его преследует небольшая армия”.

Хелен улыбнулась.  “Угу”.

Она почувствовала, как лезвие слегка пошевелилось.

“Скорректированный режим приема лекарств от Ibbot может повлиять на ваше настроение”, - сказала Лилиан.  “Если бы я мог сократить это так, чтобы он не догадался об этом во время вашей следующей встречи, я бы так и сделал.  Может быть, вы могли бы сказать ему правду?  Что ты лжешь ему о своем эмоциональном состоянии.  Если он будет продолжать приспосабливаться в ответ на ложь, может случиться что-то плохое ”.

“Я не лгу ему”, - сказала Хелен.

“Он лжет самому себе.  Да.  Ты знаешь, что я имею в виду, Хелен.

Хелен мягко улыбнулась.  - В тот день, когда я скажу ему, что он не прав, он решит, что я не стою таких хлопот.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.  Она вздохнула, глядя на Нору и Лейси.

У них уже несколько раз был разговор на тему "ничего из этого не должно повторяться в Академии".  По крайней мере, с подробностями, касающимися Хелен, Лилиан чувствовала себя уверенно, позволяя Лейси подслушать.  Лейси не испытывала любви к Ибботу.

Лилиан заговорила: “Сделай все, что в твоих силах, и, пожалуйста, не убивай Сильвестра, Хелен”.

Хелен не позволила улыбке угаснуть.  “Я постараюсь этого не делать”.

“Благодарю вас”.

Дыхание Лилиан уже не было таким тяжелым или интенсивным, как раньше.  Упоминание о Сильвестре обычно ускоряло это и привлекало ее внимание, но Хелен прекрасно осознавала тот факт, что тема смерти Сильвестра остановила все это.  Отрезвляюще и тревожно для Лилиан.  Это имело значение.

Воображаемая часть мозга Хелен вызвала в воображении идею, что если с Сильвестром что-то случится, то Лилиан может вообще перестать дышать.  Лилиан он очень нравился, даже сейчас.  Это разобьет ей сердце.

Хелен придется очень постараться, чтобы не слишком сильно разбить Сильвестра и при этом не разбить сердце Лилиан.

“Лара хочет поговорить”, - сказала Нора.

“ Подожди, ” сказала Лилиан.  “Мы не уверены, что Сильвестр нас подслушивает.  Давай подождем, пока...

“Он не подслушивает.  Он вон там.  Или он был им, - сказала Нора.

Мэри отвела взгляд от щели в двери.  Лейси отодвинулась от Норы, чтобы лучше видеть лицо Норы, ее серьезное выражение.

“Хорошо, дорогая”, - сказала Лилиан.

Хелен могла видеть изменения в языке тела Лилиан, она могла слышать изменение дыхания, и она представила, что может слышать учащенное сердцебиение Лилиан.  В ответ ее собственное сердцебиение участилось.

Все это было так приятно и так пугающе одновременно, как трепет от стояния на выступе.

Эбби: Дункан спит.  Но с Квинтоном все в порядке.  С остальными из нас тоже все в порядке”.

“Обними за меня Куинтона”, - сказала Хелен.

“Эбби: Хорошо”.

“Давай будем серьезны”, - тихо сказала Лилиан.  Затем, громче, она сказала: ”Сай был там?"

Эштон: Дункан отравился газом.  Сильвестр хотел поговорить.  Он поговорил с Дунканом, потом со мной, потом с Эмметом.  Эммет сказал Сильвестру, что готов вести переговоры, используя то, что вы ему сказали.  А потом Сильвестр исчез.

“О, хорошо, вау”, - сказала Лилиан.  “Слишком много вещей, о которых нужно спрашивать и на которые нужно отвечать.  С Дунканом все в порядке?  Нужно ли мне его лечить?  Нужно ли мне лечить кого-нибудь из вас?”

Эштон: Сильвестр сказал, что он проснется с сильной головной болью.  Я не думаю, что ты нам нужен.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.

Эштон: Мы подумали, не следует ли нам сказать вам об этом прямо сейчас.  Мы не хотели отвлекать тебя, когда ты в беде, а Лара сказала, что ты еще не выбрался из беды.

Мэри заговорила тихим голосом, чтобы ее не услышал кто-нибудь снаружи: “Мы не такие, но было правильно ввести нас в курс дела.  Когда вы сомневаетесь, лучше всего получить больше информации ”.

Эштон: Я помню, как ты говорил это Дункану.  Но причина, по которой мы решили поделиться, заключалась в том, что мы спросили женщину, и она рассказала кое-что о людях, преследующих вас.  Похоже, что люди, которых Сильвестр провоцировал и с которыми дрался, действительно опасные люди, они работают на Дьявола.  Он главарь самой большой банды, и, похоже, он все еще на свободе, если только Сильвестр не поймал его, а обычные люди еще не знают ”.

“Тогда у нас есть цель”, - сказала Мэри.

“Отвлекающий маневр, а не цель”, - сказала Лилиан.  “Но мы можем обсудить это.  Что-нибудь еще, Эштон?

Эштон: Нет. За исключением того, что это звучит так, как будто дети, которые не покинули город и не прятались в домах людей, которых они знают, могут быть в месте под названием ярд.  Мы собирались отправиться туда утром.

“Хорошо.  Спать.  Позаботься о Дункане.  Заставьте его много пить, когда он проснется.  Мы коснемся сути и зададим вопросы, когда все будет закончено.  Но будет излишним и несправедливым, если мы обсудим ситуацию с Сильвестром до того, как Дункан придет в сознание.

“Эштон: Хорошо”.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.

Последовала короткая пауза.  Больше никаких сообщений от остальных.

“Ложные ягнята добились того, чего мы хотели”, - сказала Лилиан.  “Он показал себя и немного раскрыл свою руку”.

“Но мы привязаны здесь”, - сказала Мэри, приоткрывая дверь, чтобы заглянуть в щель.

“Ты знаешь его лучше, чем я”, - сказала Лейси.  “Почему Сильвестр сбежал?  Почему бы не принять предложение и не поговорить с Эмметом?”

Хелен, Мэри и Лилиан заговорили одновременно, каждая со своей интерпретацией.

Лейси подняла руку, показывая, чтобы они замолчали, затем указала на Хелен.

“Он представился”, - сказала Хелен.  “Он хочет поприветствовать малышей, покрасоваться, дать им понять, кто он на самом деле.  Он уже начал, оставив Квинтона и других животных им.  Но если он в конце концов останется и спросит о том, что знает Эммет, то их первое впечатление о нем будет таким же, как и обо всем остальном ”.

“Не согласен?” - Спросила Лейси у Мэри и Лилиан.

“Не совсем”, - сказала Мэри, в то время как Лилиан покачала головой.

“Вы оба выглядите так, как будто хотите что-то сказать.  Мэри?” - Спросила Лейси.

“Это часть всего этого.  Чем дольше он там находится, тем больше он подвергает себя опасности.  Он хочет действовать, оказывать влияние и двигаться дальше.  И мы не можем забывать, что у него есть свои планы в игре.  Мы находимся внутри созданного им организма.  Он должен ухаживать за ним, кормить его, поддерживать все в порядке.  Он, наверное, бегает повсюду, пытаясь присматривать за Дьяволом, за нами, за новыми Ягнятами и за всеми, кто на него работает ”.

“Хорошо”, - сказала Лейси.  “Лилиан.  Твои мысли.”

“Это связано с тем, что сказала Хелен.  Он пытается что-то доказать.  Не только для ложных Агнцев, но и для нас.  Он хочет показать, что с ним все в порядке, что он сильный.  Он не может вести переговоры с Эмметом, пока не узнает, чего хочет Эммет, и не получит власть.  Так что он отступает.  Мы поставили его на задний план.  Это хорошая вещь.  Надеюсь, это то, что мы сможем использовать позже ”.

“Основан на сделке с Дьяволом.  Даже зная, что он отвлекает, ” сказала Мэри.

Лилиан вздохнула.

“Вы не согласны?” - Спросила Мэри.

“Нет.  Сможете ли вы с Хелен справиться с этим?  Или, по крайней мере, заставить нас начать?”

Мэри взглянула на Хелен.

“Я хочу убивать”, - сказала Хелен.  “Я нервничаю”.

“Мы справимся с этим”, - сказала Мэри.  “Группа, которая следовала за нами, отступила несколько минут назад, есть несколько отставших.  Если мы разберемся с отставшими, то сможем последовать за остальными.  Может быть, обратно к Дьяволу.

“Я не думаю, что мы должны идти за Дьяволом прямо сейчас, если только это не для сбора информации”, - сказала Лилиан.  “Там было много людей, которых он заставил бежать за нами.  Мы не знаем, какими ресурсами он располагает”.

“Мы пойдем группой”, - предложила Мэри.  “Ты наиболее вероятная цель Сая, помимо Дункана.  Ты держись поближе.

Лилиан кивнула.

Хелен обхватила себя руками, почувствовала, как растягиваются суставы, когда она использовала свою собственную силу до такой степени, что почти повредила себе.  Она почувствовала слабый, терпко-вкусный прилив от этого ощущения.

Слишком много частей ее мозга жаждали этого ощущения, и сжимания и растяжения было недостаточно, чтобы утолить этот голод.

“Сначала я подготовлюсь”, - сказала Лилиан.  Она расстегнула застежки на контейнере, который принесла с собой.  “Просто на всякий случай”.

Хелен боролась с этим рвением, сжимая себя сильнее.  Она была на грани того, чтобы навредить себе, и теперь она пересекла эти границы, сжимая достаточно сильно, чтобы кожа покрылась синяками, а мышцы были повреждены.  Она будет болеть всю ночь.

Но было важно сохранить маску на месте.

☙

Были только она и Мэри.  Хелен чувствовала, что это было тогда, когда Мэри была самой Мэри, а Хелен была самой Хелен.

Она была хороша в наблюдении за лицами.  Она хорошо видела, как двигаются люди.  Мэри была марионеткой, управляемой рукой опытного кукловода, который сделал ее грациозной и сильной в движениях, опасной и суровой на вид, удерживаемой в воздухе нитями из колючей проволоки.

Именно благодаря этому пристальному наблюдению за движением и выражением лица она заметила вспышку страха на лице Мэри.  Не потому, что Мэри увидела страшного врага.  Нет, Мэри оглянулась, чтобы посмотреть, не отстает ли Хелен, что иногда было проблемой.  Хелен позволила маске улыбок и веселья упасть.  Не имея очевидных целей для преследования, она чувствовала себя собакой, у которой несколько раз отнимали кость, прежде чем она смогла схватить ее.  Поддразниваемый, разочарованный, теперь чересчур нетерпеливый.

Когда Мэри оглянулась, она увидела неприкрытый голод на лице Хелен, а Хелен, в свою очередь, увидела, как Мэри ускорила шаг и отошла немного дальше.

“Скоро”, - сказала Мэри.

Скоро.

Ей не нравилось бегать.  У нее это плохо получалось.  Те, кто опередил их, оказались слишком далеко впереди.  Слишком сложно отследить, а других зацепок было недостаточно.  Они не смогли последовать за ними обратно к Дьяволу.  Возможно, если бы Эштон и другие фальшивые Ягнята не вышли на связь, они могли бы уйти раньше.  Но Хелен была рада, что Эштон позвонил.

Мэри подняла руку, жестикулируя.

Хелен выбрала направление, взбираясь по стене здания.  Крючки на ее запястьях и у основания пальцев ног помогали обеспечить рычаг давления.  Она прижалась к стене, потягиваясь, чтобы дотянуться выше, и уменьшила количество раз, когда ей приходилось поднимать вес своего тела до следующей точки.

У крыши был тяжелый выступ, и ей пришлось протянуть руку назад и вверх, чтобы дотронуться до него.  Она ухватилась за нижнюю сторону доски, которая указывала вниз, к земле, достаточно сильно, чтобы ее пальцы впились в дерево, затем позволила себе оттолкнуться от стены.  Она согнулась и перевалилась через край, затем обняла крышу, поднимаясь и пересекая ее.

Это… это было нормально.

Она оглянулась и увидела Лилиан, Лейси и Нору, идущих позади.  Группа заняла позицию сразу за углом.  Лилиан подала знак Хелен, и Хелен подала знак в ответ.

В другом направлении были люди.  Трое мужчин, сшитый и женщина в лабораторном халате, которая держала на поводке боевого зверя средних размеров.  Он выглядел собачьим или кошачьим, гладким и созданным для бега, и у него была грива, которая наводила на мысль, что в нем было что-то львиное , но он был грубого размера медведя, а не собаки.

Один из мужчин, женщина, сшитый и, вероятно, боевой зверь - все они были из Академии.  Они разговаривали с двумя другими мужчинами, которые выглядели более грубыми по краям.  Преступники.  Все трое мужчин и женщина курили.

Сшитые швы выглядели прочными.  У него был пистолет, четырехствольный, и каждый ствол выглядел достаточно большим, чтобы Хелен могла засунуть в него свой кулак.  Ручная пушка?

Это было лучше, чем нормально.

Пока Мэри занимала позицию, обходя здание, чтобы иметь возможность подобраться к болтающей и курящей группе с другой стороны, Хелен наблюдала за ними.  Она смотрела на выражения их лиц, на тот факт, что академическая группа и преступная группа, казалось, не совсем ладили, на то, как они двигались и выглядели расстроенными.

Ее губы слегка приоткрылись.  Она наблюдала за ними и впитывала их в себя.  Красивые части их, уродливые части их, и все теплые, влажные части их, которые она не могла видеть.

Она вздрогнула и изобразила на лице улыбку, наблюдая за происходящим из-под полуприкрытых век.

Кусочек за кусочком она выяснила, как они были собраны вместе.  С людьми было легко, но было мало подсказок.  Один из преступников прихрамывал.  Он был ранен и раньше.  Он продолжал менять позу, прислонившись к стене и перенося весь свой вес на одну ногу, одновременно пытаясь найти удобное положение для больной.

Надзирателю в лабораторном халате не понравился преступник, который стоял к ней ближе всех, она не смеялась над его шутками, но ее глаза были такими же глазами, которые иногда были у Гордона и Мэри, прежде чем они использовали всю изобретательность и сообразительность, которым они научились у Ягнят, чтобы ускользнуть с everyone’sглаз долой.

There was an intercourseВ том, как эти двое смотрели друг на друга, было что-то общее.  Это было данностью, что они будут наслаждаться обществом друг друга.

Зашивать было сложнее.  Он был сложен таким большим, крепким и сильным, что мог пользоваться этой пушкой, не падая.  Усиленный повсюду.  Разобрать его на части и сломать было бы головоломкой.

И Зверь Войны.  Она должна была изучить, как свет от близлежащих уличных фонарей падает на его мышцы, показывая, где находятся мышцы и как они двигаются.  Где начинаются мышцы и где они заканчиваются?

Она подозревала, что он был голоден.  Он уже работал раньше.  Слабый блеск пота собрался на его шерсти, и грива слиплась в пряди.

Хелен наблюдала за происходящим и чувствовала умиротворение.  Она изучала их и обнаружила, что они ей очень нравятся.  Она хотела их.  Она хотела почувствовать, как их одежда трется о потную кожу, как ощущается этот мех, пропитанный потом, и как, когда она сминает его, он натирает твердые, разработанные Академией мышцы.

Рядом с реальным удовлетворением инстинктов и импульсов, для которых она была создана, быть так близко и воображать, что это прекрасно.

Мэри была на позиции, стоя внутри дома, менее чем в четырех футах от боевого зверя, их разделяли стена и окно.  Не слишком рано.  Хелен могла бы войти сама, если бы ей пришлось ждать еще немного.

Мэри подала сигнал.  Хелен просигналила в ответ.

В течение нескольких мгновений они оба делали длинную серию жестов, читая то, что показывал другой, в то же время они жестикулировали сами.

Переговоры.

Они остановились.  Хелен проверила, что берег чист.

Затем она позволила себе упасть с крыши.

Она знала, как двигается ее собственное тело.  Она знала, как она устроена.  Она достаточно раз была в сознании и бодрствовала, когда ее разбирали на части и осматривали изнутри.

Тяжелые удары могли вызвать у нее кровотечение, но одному из них было трудно нанести длительный урон.  Она приземлилась на улицу, позволив суставам вывихнуться от удара, и вдобавок вывихнула челюсть.  Хрящевые кости скорее сгибаются, чем ломаются.

Она приземлилась как скомканное месиво, сильно дернулась, а затем замерла, один глаз был открыт и пристально смотрел, ее челюсть была вывихнута с одной стороны.

“Милостивые государи!” - последовал ответ.  Затем, через мгновение, менее удивленный и более шокированный: “Добрые гребаные лорды”.

“Это один из тех, за кем мы гнались.  Откуда, черт возьми, она взялась?  Преступник, судя по грубости его голоса.

“Не имеет значения, я не думаю”, - сказал человек из Академии.

Хелен осталась там, где была.  Она сжала мышцы вокруг одного из своих сердец и заставила его остановиться.  Она позволила другому замедлиться.

“Это имеет значение.  Это чертовски странно.  Мертвые маленькие девочки не появляются просто так из ниоткуда.  В преисподнюю?

“Язык, дружище”, - сказал человек из Академии.

“Что нам с ним делать?”

“Скормите его зверю войны.  Может быть, оставить несколько кусочков для доказательства?  Ты можешь это сделать?”

Женщина заговорила: “Я могла бы“.

“Похоже, ты не в восторге от этой идеи”.

“Нет.  На самом деле это не так, - сказала женщина.

Хелен терпеливо ждала.  Мэри тоже ждала.

Через мгновение боевой зверь начал подходить ближе.  женщина шла на небольшом расстоянии позади него.

Его голова приблизилась.  Прекрасное, милое создание.  Он принюхался.  Хелен страстно хотелось зарыться лицом в его тело.  Это была продуманная жизнь, точно отлаженная, как замысловатые детали часов, но речь шла об убийствах и насилии, а не о времени.  Убийство и насилие принесли его в этот мир, и убийство и насилие уберут его, и это будет прекрасно, и это станет искусством, когда круг замкнется.

Она жаждала этого.

Но ради этого, ради этого момента, она могла бы отбросить свое рвение и умереть.  Она могла бы отложить удовлетворение.

Праздная часть ее задавалась вопросом, болит ли Иббот.  Если бы он испытал это на себе.

Она была его Галатеей.  Женщина, вырезанная по его замыслу.  Она должна была стать женщиной, которая будет служить ему и принадлежать ему так, как обычная женщина никогда не смогла бы.  Ребенок, жена и партнер, и все же ни то, ни другое.  Непостоянный.  Он отложил свое удовлетворение почти на двадцать лет.  Она станет той женщиной, которую он хотел, и умрет через несколько лет.

Она ненавидела его и любила за это, когда лежала мертвая на улице.  Зверь войны открыл свои челюсти, использовал массивные клыки, чтобы поднять ее руку, а затем опустить ее.  Он безвольно упал на землю.

“Что, черт возьми, не так?  Прикажи ему съесть ее”.

“Я так и сделал”, - сказал куратор.  “Но мы создали боевых зверей-охотников для охоты .  Они питаются живой добычей.  Они не едят падаль.

Глаза Хелен не двигались, когда она смотрела на боевого зверя, но она смотрела на эту прекрасную химеру с обожанием, с ее собственным удовлетворением, переполненным осознанием того, что она разыграла свою смерть достаточно, чтобы обмануть существо, и с полным осознанием того, что она собиралась уничтожить это существо, которое она любила немного.

Проводник свистнул, и зверь войны повернулся, чтобы уйти.

Хелен двигалась, полагаясь на заблокированные мышцы, чтобы удерживать конечности неподвижными там, где суставы были вывихнуты.  Она погладила животное по гриве.

Он подскочил, как будто она ударила его ножом, испуганный теперь, когда падаль была живой.  Ее кулак сомкнулся на гриве, и она заставила себя встать.  Одна сторона ее челюсти все еще была вывихнута, она склонилась над этим существом, целуя его между глаз.

Он попытался укусить ее, повернув голову, и она двинулась вместе с ним, рука переместилась на другую сторону его гривы, ее тело изогнулось, чтобы не попасть под его челюсти.

Ее ноги обхватили его шею, и когда он двинулся, снова пытаясь укусить ее, она переместила свою хватку вверх по его голове, обхватив морду, сжимая челюсти одной рукой.

Рядом с ней умер человек из Академии с перерезанным горлом.

Мэри появилась посреди собравшейся группы, ее внимание было приковано к сшитому.  Она пошевелила рукой и потянула за колючую проволоку, вырывая пистолет из руки одного из преступников.  Она выбрала правильный вариант.  Хелен была рада.  Она беспокоилась, что жесты были недостаточно точными, учитывая их разные точки зрения.

Химера замотала головой, пытаясь сбросить Хелен, и с каждым движением она ослабляла хватку.  Кончики пальцев прошли сквозь мех и проникли в мышцы и кости, находя там опоры.  Он повернул голову, пытаясь отстраниться и уйти, и она заставила его голову оставаться повернутой.

“Ш-ш-ш”, - прошептала Хелен, когда существо попыталось потрясти головой, чтобы вернуть ее в более нормальное положение, и она использовала это, чтобы повернуть ее еще дальше в противоположную сторону.  Она сняла туфлю и вывернула ногу, чтобы зажать сонную артерию существа между пальцами и подушечкой стопы.

Как только артерия была пережата, это не заняло много времени.  Он быстро ослабел, и когда он перестал сопротивляться, она смогла отрегулировать свой захват, задействовав большую часть мышц своего тела, чтобы повернуть его голову дальше, пока связь между черепом и позвоночником больше не могла поддерживаться.

Она поднялась на ноги, убедившись, что сделала это так, чтобы нервировать тех, кто остался.

Их было всего двое.  Проводник работал над тем, чтобы развязать моток цепи, который она намотала на свое запястье, чтобы ей не приходилось держать поводок рукой.  Вторым был один из преступников, который сейчас лежал на земле с болой вокруг лодыжек.

“Ты сказал, что хочешь этих двоих.  Я не собираюсь подвергать сомнению, как работает твой разум.

“Это похоже на обман, таким образом”, - сказала Хелен.

“Не жалуйся.  Я мог бы убить их, пока ты целовался с этим существом.  Это я веду себя хорошо.  Ты просил этих двоих, они твои”.

“Ты прелесть”, - сказала Хелен.  Она потянулась к поводку зверя войны, подтягиваясь по нему рука за кулаком, пока следовала за ним до другого конца.  Она посмотрела на куратора.  “Ты тоже прелестна”.

Проводница освободилась от цепи и отшатнулась назад, в то время как Хелен бросилась вперед.  Словно не уверенная, что Хелен поймает свою добычу, Мэри отвела руку назад, как будто собираясь что-то бросить.

Но кончики пальцев Хелен зацепились за ткань.  Она сжала эту ткань в кулаке и схватила ее.  Она достигла своей цели.  Теперь эта женщина ничего не могла поделать.  Она могла бы отступить и порвать ткань, но даже если бы она это сделала, Хелен потянулась бы вперед больше, чем отодвинулась.

Хелен подтянулась ближе, обхватив себя рукой, и впилась кончиками пальцев в поясницу женщины.  Она придвинулась ближе, прижавшись виском к щеке куратора.

“Привет”, - поздоровалась Хелен с куратором.  “Ты пойдешь со мной и ответишь на вопросы, а потом я сделаю это быстро, хорошо?  Тебе потребуется не больше пяти минут, чтобы умереть.  Но только если ты будешь слушать.

“Что за хрень?” - спросила женщина.

“Я хочу услышать, как ты говоришь ”да", - сказала Хелен.

Женщина потянулась к своей талии.  И снова Мэри сделала движение, как будто собиралась что-то бросить.  Хелен встала на пути и схватила женщину за запястье, прежде чем та смогла полностью вытащить нож.

“Ты сказал, что они мои”, - сказала Хелен, надув губы.  - Прекрати вести себя так, будто собираешься вмешаться.

“Хорошо”, - сказала Мэри.  Она убрала оружие и подняла руки, сдаваясь.

“Что касается тебя...” - сказала Хелен.  “Я думал, мы пришли к компромиссу”.

Она сжимала запястье руки, державшей нож, до тех пор, пока не почувствовала, что все начинает ломаться под ее хваткой.  В то же время, прижимаясь всем телом к груди женщины, она вонзила пальцы в поясницу дрессировщика, впиваясь в плоть так же, как она могла бы вдавливать их в твердую глину.  Хлынула кровь.

“Он собирается уйти”, - заметила Мэри, все еще поднимая руки в знак капитуляции.  “У тебя есть около минуты”.

Сжимающая рука женщины не сделала ничего, чтобы ослабить хватку Хелен.  Это не удалось, и она вонзила ногти в лицо Хелен.  Когда они не проникли внутрь, она сильно почесалась.

Ущерб был в лучшем случае незначительным.

Хелен была создана для того, чтобы сделать это.  Иббот не был глупым человеком.  Он знал, что жертвы будут царапаться.  Они выкололи бы ей глаза и выискивали слабые места, пытались бы задушить ее или избивать до тех пор, пока она не была бы вынуждена отпустить.

Он создал ее такой, чтобы нанесенный ею урон намного превосходил тот небольшой ущерб, который они могли бы нанести ей в свою очередь.

Ее пальцы погрузились достаточно глубоко, чтобы она могла обхватить рукой позвоночник женщины со всеми связанными системами и связками.  Где-то в разгар всего этого проводник упал на землю.

“Ползи”, - сказала Хелен.  “Для него”.

Хендлер превратился в управляемого, когда Хелен шла, наклонившись, держа женщину за ручку, которую женщина не осмеливалась сломать или испытать.  Она использовала в основном руки, а не ноги, чтобы двигаться к человеку Дьявола, который только что освободился от бола.

Слишком медленно, слишком медленно.

“Хватай его.  Подержи его, ” сказала Хелен.

Последовало колебание.  Она поправила хватку, усилила ее.

Проводник неохотно подчинился.

“Вперед, карабкайся дальше вверх.  Это хорошо, ” сказала Хелен, как только проводник лег поперек ног мужчины.

Они смотрели друг на друга, молча обещая, что позже будут вместе.

Теперь они были вместе.  В этом была красота и искусство.  Оба потеряли способность пользоваться своими ногами, из-за рабства или из-за поломки.  Было ли это сочувствием, размышлением, уравновешенностью или чем бы то ни было, для нее это имело смысл.

Она позаботилась о том, чтобы сломать ему одно запястье, прежде чем схватить другое.  Она крепко держала его, когда выкручивала его руку, затем использовала свои ноги и другую руку, чтобы обвиться вокруг них обоих одновременно.  Она поправила положение кричащей женщины.

“Это может быстро закончиться”, - сказала она.  “Но ты захочешь перестать кричать и начать говорить.  Расскажи нам о Дьяволе.  Где он, куда ты должен был отправиться после того, как закончишь здесь.

Его лицо было всего на расстоянии вытянутой руки от лица куратора, преступник рявкнул прямо: “Пошел ты!”

Слюна вылетела у него изо рта, когда он произнес это.

“Если ты здесь в порядке, я прослежу, чтобы остальные знали, где мы.”

“Хорошо”, - сказала Хелен.

Она обратила свое внимание на мужчину, положив руку ему на живот.

Она заговорила, ее голос был достаточно тихим, его почти заглушала его постоянная ругань.  “Я очень, очень взволнован, потому что скоро увижу друга, которого давно не видел.  А когда я волнуюсь, мне хочется ломать людей.  Обычно я начинаю с внешнего.  Я ломаю пальцы, потом кисти, а потом и руки.  Сегодня, как бы я ни был взволнован, я хочу попробовать что-то другое.  Я проникну внутрь тебя, пройдусь мимо мышц и жира и вырву твои органы, один за другим.  Я начну с менее важных и раздавлю их в своих руках.  Затем я возьму жизненно важные, чтобы посмотреть, как они себя чувствуют, пока они живы в моей руке, и я буду делать это некоторое время, пока весь ущерб, который я нанес, добираясь до них, не сложится, и ты не умрешь ”.

Он перестал ругаться и начал слушать.

Ее ногти впервые впились в плоть его живота.

“Я буду говорить!  Я буду говорить!  Лорды гребаного Наследного Королевства, я буду говорить, только... пожалуйста, не надо.

Ее рука дрожала там, на его животе.

“Я не очень хорошо себя чувствую”, - призналась она ему шепотом.  “И люди, которые обычно успокаивают меня, озабочены”.

“Что?” - спросил он, сбитый с толку.

“Ничего.  Не обращай на меня внимания, - сказала она, улыбаясь.  “Я постараюсь быть милой сегодня вечером.  Ты можешь говорить, а я делаю все возможное, чтобы сдержаться и не превратить тебя в кашу.  Но постарайся быть доскональным.

Она протянула окровавленную руку, чтобы дотронуться до его щеки, оставив на ней полосу.

Она сменила позу, все еще крепко прижимая женщину к своей спине, и положила голову на грудь преступника.  Это было так, как если бы он был ее кроватью и подушкой, а куратор - ее одеялом.  Плоть и кровь, боль и тепло - все вместе в искусственной матке, которую она окружила собой.

Он говорил, рассказывая ей о Дьяволе, а она слушала. 


20 августа 2016 года автор : wildbow
Черная овца – 13,5 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Эштон поднял руку к окну.  За последние два часа скопилась утренняя роса, и когда он поднял руку, роса приобрела темно-розовый цвет.  Капли росы стали тяжелее и оставили розовые разводы на крашеной оконной раме и подоконнике.

Солнце просачивалось сквозь кусты прямо за окном, падая на одни капли, оставляя другие в тени.  Там были серые капельки, серо-розовые капельки, и были розово-серые капельки, и розовые капельки, и розовые капельки.  Некоторые были холодными, а некоторые - теплыми.

За капельками росы, окном и кустом был целый мир.  Здания, улица, где люди выходили и начинали свой день.  На улице регулярно дежурили патрули, и когда Эштон видел одного из них, он обязательно записывал время на подоконнике.  Движение карандаша неизбежно прорисовывало линии сквозь часть скопившейся там влаги.  Он с нетерпением ждал, когда у него появится повод сделать следующую разметку, особенно теперь, когда стало больше влаги.

Солнце только вставало, на улице было влажно, и было уже очень тепло.  День обещал быть очень жарким, даже несмотря на облака на горизонте.

“Ты напугал меня”, - сказала Лара.

Эштон повернул голову.  Дункан сел в постели.  Лара сидела в углу, свернувшись калачиком в кресле, обхватив ноги руками и укрывшись одеялом.  Ее капюшон был опущен, а волосы взъерошены.  Один ее глаз был очень красным и слезящимся, веко воспалилось.

“Прости, что напугал тебя”, - сказал Дункан.  Он потер глаз.

“Все в порядке”, - сказала Лара.

“Эштон составляет тебе компанию?”

“Моя сестра такая.  Эштон тихий.”

“Я сказал, что мы можем поговорить, если ты хочешь поговорить”, - сказал Эштон.

“Все в порядке”, - снова сказала Лара.  “Я не хотел шуметь и никого беспокоить”.

“Хорошо”, - сказал Эштон.  Он улыбнулся, используя третью улыбку из книг.  “Я всегда рад попрактиковаться в разговоре”.

Светские приличия были важны, и Эштон знал, что его врачи были бы счастливы, если бы у него было больше практики, поэтому он делал это так часто, как только мог.  Было бы хорошо, если бы он вернулся, и они охали и ахали по поводу того, как сильно он продвинулся.  Это хорошо отразилось бы на Дункане, Лилиан и других Ягнятах за то, что они проделали с ним хорошую работу.

Всю его жизнь его создатели и окружающие его люди говорили о том, кем и чем он должен быть.  Это была большая ответственность.

“Как твоя голова?  Сильвестр сказал, что у тебя будет похмелье, - сказал Эштон.

“У меня похмелье”, - сказал Дункан.  “Не так уж плохо, учитывая все обстоятельства”.

Он свесил ноги с кровати, затем встал.  Он покачнулся на месте.  “Внесите поправки в это”.

“Исправлено”, - сказал Эштон, поворачиваясь, чтобы посмотреть в окно.

“Я не могу не заметить, что на мне нет штанов”, - заметил Дункан.

“Эбби подумала, что тебе будет неудобно спать во всей одежде, поэтому мы взяли твои ботинки и брюки”.

“Угу”, - сказал Дункан.  Он потер лицо.  “И моя кожа сухая”.

“Сильвестр разрисовал твое лицо, чтобы посмеяться над тобой”, - сказал Эштон.  “Я подумал, что это невежливо, поэтому настоял, чтобы мы вымыли твое лицо, прежде чем уложить тебя в постель”.

“Спасибо, Эштон”, - сказал Дункан.

“Не за что, Дункан”.

“Лара?  Прикрой глаза.  Просто пока я не найду свои штаны.

Лара повиновалась, поднеся руки к глазам.  Она заговорила одновременно с Эштоном.  “В конце кровати”.  “Мы повесили их - да, на кровать”.

“Вы захотите узнать, что сказал Сильвестр”, - добавил Эштон.

“Нет”, - сказал Дункан.  “Дай мне сначала проснуться, посмотрим, не прояснится ли у меня в голове.  У меня уже есть одна головная боль, и мне не нужна еще одна вдобавок к ней. Есть какие-нибудь известия от остальных?

“Немного”, - сказал Эштон.  “Но на данный момент они прекратились.  Они знают, где находится человек, который на них охотится.  Его называют Дьяволом.  Они провели ночь, выслеживая людей Дьявола.  Они знают, где он сейчас, но они хотят отдохнуть, собраться и убедиться, что мы все бодры и здоровы, на случай, если мы им понадобимся, прежде чем они начнут действовать ”.

“Хорошо.  Все уже поели?”

“Нет”, - сказал Эштон.  Он посмотрел на часы, затем сверился с одной из своих записей на подоконнике.  “ Солнце взошло полчаса назад.  Обычно мы не едим раньше семи или восьми.

“Я собираюсь организовать завтрак прямо сейчас, чтобы мы могли выехать пораньше”, - сказал Дункан.  “Оставайся на месте, веди себя хорошо.  Пусть остальные поспят.  Когда я вернусь, ты можешь ввести меня в курс дела, и мы решим, куда идти дальше.

“Хорошо”, - сказал Эштон.  Он оглянулся и увидел, что Дункан смотрит на кровати, где спали Эммет и Эбби.  Эбби свернулась калачиком рядом с ягненком Куинтоном.

Дункан указал на Эбби.

Эштон уставился на него, не зная, что делать.  Он понял, как указывать, но не мог связать это с какой-либо мыслью.  Было бы легче, если бы Дункан что-нибудь сказал.

“Как она спала?”

“Сегодня никаких припадков”, - сказал Эштон.  “Я не думаю, что у нее были кошмары”.

Дункан кивнул.  Эштону показалось, что он кивает скорее самому себе, чем ему.  В этом было больше смысла: Дункан умел решать проблемы.  Лучше всего он справлялся с организационными проблемами, например, с тем, где что должно быть и как люди должны действовать.  Он был хорош в том, чтобы указывать Эштону, как действовать, и Эштон думал, что он хорошо справится с тем, чтобы рассказать другим, как действовать.

Эбби была одной из проблем, которые Дункан пытался решить.

“Прогресс”, - сказал Дункан, прежде чем покинуть комнату.  Уходя, он с особой тщательностью закрыл за собой дверь.

Разум Эштона был очень занят, он следил за разноцветными каплями дождя, пытаясь придумать, как их упорядочить и отслеживать, как меняются цвета.  Ему нравился цвет.  Другая часть его мозга была занята изучением куста прямо за окном.

Он работал той частью своего разума, которая фокусировалась на пространственных вещах.  У него было интуитивное представление о том, где находится кустарник, где улица и где здания, но он мог исказить это ощущение, как будто он мог расфокусировать глаза и представить другую геометрию, которая сделала бы возможным то же самое окружение.  Пейзаж из булыжных стен и покосившихся зданий с бесформенными каплями жидкости.  Он мог собрать воедино мысленный образ пейзажа, как если бы он на самом деле был смесью серого, серо-розового и розово-серого и розового.

Его создатели называли это медитацией, но это было не так.  Его мозг был организован в то, что его создатели назвали полками, описанными как похожие на грибковые наросты или кораллы, и в его раннем развитии каждая полка была отведена для другой задачи, как доли в человеческом мозге.  Иногда бывает трудно заставить работать одну из менее часто используемых полок.  Когда он начинал свой день, он напрягал каждую часть своего ‘мозга’.

Даже когда он сидел очень тихо, стоя, скрестив руки на подоконнике, и смотрел на окружающий мир, его ум был очень, очень активен.

“Эштон?” Заговорила Лара.

“Да?” - Сказал Эштон.

“Нора заснула.  Мне не нравится тишина.  Мы можем поговорить?

“Хорошо”.

Последовала долгая пауза.  Эштон прикинул, что прошло около минуты.  Тем временем он начал мысленно разбирать окружающее на части, представляя все это так, как если бы все было сделано из мяса и растительности.  Пока он мысленно разбирал здания, кровь просачивалась из щелей, касалась растянутых бусинок серой и розовой росы и превращалась в облака, растворяясь в жидкости.

Ему нравилось, как выглядела кровь, когда она вытекала.  Он начал рисовать свой вид города с облаками, одновременно концентрируясь на том, как он посылал свои споры в воздух, чтобы они концентрировались в одних шариках больше, чем в других.

“Ты можешь придумать, о чем поговорить?” - Спросила Лара.

“Хорошо”, - сказал Эштон.  Он оторвался от своих воображаемых картин, чтобы подумать, о чем говорить.  “После того, как мы закончим здесь, поймаем мы Сильвестра или нет, мы вернемся в Рэдхэм”.

“Сама мысль об этом пугает”, - сказала Лара.

“Мне нравится Рэдхам.  Это мой дом”.

“Это не мой дом.  Для меня это странное место.

“В конце концов, он станет домом.  Там будет больше лабораторий для тебя, твоей сестры и всех тех, кто придет после.  У тебя будет своя комната, хотя, возможно, тебе придется делить ее с Норой.

“Я делю эту комнату с Норой”, - сказала Лара.  “Я описал ей каждую часть этого.  Она описала мне каждую часть того места, где она находится.  Мне кажется безопаснее представлять себя там, чем быть здесь.  Нора сказала, что у нее все было наоборот.

“Это имеет смысл”, - сказал Эштон.

“Я говорил с ней о том, как мне нравится, что ты одного роста со мной, и Эбби тоже.  А нас всего трое.  Я часть группы.  Но Нора - нет.  Она с остальными и смотрит на них снизу вверх.  Они больше похожи на учителей, и она усердно старается быть похожей на них?”

“Это хорошо”.

“Это плохо ”, - сказала Лара.  “Мы становимся другими.  Мы были такими же, а теперь мы другие ”.

“Отличаться - это хорошо.  Посмотрите, как работают Ягнята.  Они сильнее, потому что все они разные.  У каждого есть то, в чем он хорош, и то, в чем он плох, и мы компенсируем слабости друг друга ”.

“Мой проект самый сильный, когда мы одинаковые.  Мы должны уметь понимать друг друга ”.

“Ты будешь,” сказал Эштон.  Он снова одарил ее улыбкой номер три.  Он был маленьким и должен был вселять уверенность.

“Ты не понимаешь”, - сказала Лара, и она сказала это так, что Эштон быстро убрал улыбку.  Она была расстроена.

“Хорошо”, - сказал Эштон.  Он глубоко вздохнул, затем посвятил больше своих мыслей разговору.  “Тогда я попытаюсь понять”.

“Нас было шестеро.  Все подряд.  Каждый в чане.  Иногда мы могли разговаривать, но это было трудно, потому что мы все были в жидкости.  Я был вторым.  Нора была шестой.

“Я был совсем один”, - сказал Эштон.  “Я вырос в узле, который вырос в растительной структуре”.

“Я говорю о себе и Норе”, - сказала Лара.  Она не была расстроена или расстроена, но и не была довольна.  Это было напоминание, такое напоминание, которое заставляло Эштона думать о том, когда он был маленьким и меньше понимал разговоры.  После еще нескольких таких терпеливых напоминаний она расстраивалась и беспокоилась, или могла перестать говорить.

Он знал, что если она сделает что-нибудь из этого, то, вероятно, будет несчастна или обеспокоена до конца дня.  Это было не очень хорошо.

“Хорошо”, - сказал Эштон.

“И не... не используй на мне свои споры?  Не сейчас, когда я говорю об этом.

Обычно Эштон был не из тех, кто расстраивается.  На самом деле это не было чем-то особенным в его эмоциональном облике.  Он мог продолжать пытаться выполнить задание до тех пор, пока ему не скажут остановиться, он не уставал и не достигал пределов, как это делали другие люди, после многократных попыток.

Если бы он действительно расстроился, рассуждал он про себя, то был бы очень расстроен тем, что люди продолжали просить его не использовать его споры, чтобы успокоить их, когда они, казалось, нуждались в этом больше всего.

Он взял эту мысль и отложил ее, чтобы обдумать позже.  Его способность рассуждать, чувствовать, переживать и учиться, как правило, приходила рывками, совпадая с его приступами физического роста.  Его назначения помогли, дав ему массивные инъекции питательных веществ, которые позволили бы это сделать.  Может быть, он смог бы чего-то добиться, если бы разобрался с разочарованием и сосредоточился на нем в следующий раз, когда будет расти на новой полке.

Он мог бы поговорить об этом со своими создателями.  Они сказали, что каждая новая полка, которую он вырастит, будет меньше и окажет меньшее влияние, чем предыдущая.  Ему придется тщательно выбирать, что он заставит делать каждую полку.

Лара замолчала.  Эштон замолчал.

Он выглянул в окно и снова начал рисовать пейзаж своим воображением.  Жара начала вытеснять влагу из воздуха, даже несмотря на влажность и легкий моросящий дождь.  Капли уменьшались и испарялись.

“Ты был вторым номером, а она - шестым?” - спросил он.

“Да.  Было еще четверо, но они умерли прежде, чем остальные из нас смогли думать и общаться.  У девочки в пятом чане не выросли хорошие когти, поэтому ее отправили на переработку.  Ее тело вынули из чана.  Они разорвали ее на куски, сделали из нее пюре и скормили остальным в качестве питательных веществ”.

Эштон кивнул.  В этом был смысл.

“Тот, что был в первом чане, должен был уйти следующим.  Она- он - не мальчик и не девочка.  Просто мешанина.  Я не знаю, почему это имело значение, но тот, кто был в первом чане, умер из-за этого и был скормлен нам четверым, которые все еще были там.  Мы были маленькими и достаточно молодыми, чтобы не понимать и не возражать, даже если мы помним ”.

“Да”, - сказал Эштон.  “Это то, что иногда делает Академия.  "Так люди Мауэра создали первородных", - сказала Лилиан.  Я не первый Эштон.  Они проваливают проект, перерабатывают его и пробуют снова ”.

“Сколько тебе лет?” - Спросила Лара.

“Я не очень стар.  На самом деле я вылез из чана всего два с половиной года назад”.

- Я была в отключке семь часов, - сказала Лара.  “Но я почти не выходил из лаборатории”.

Эштон начала говорить, затем остановилась, прежде чем признать: “Мне трудно следить за этим разговором.  Я не уверен, какое это имеет отношение к тому, о чем мы говорили ”.

“Хорошо”, - сказала Лара.  “Я старше.  Даже если ты старший, здесь.  Да?”

“Да”, - сказал Эштон.  “Это очень хороший способ объяснить это”.

“Я начал с человеческой основы, как и Эбби, за исключением того, что у нее было гораздо больше человеческого для начала, и она не собирается меняться по мере роста.  Но ты совсем другой.  Ты был сделан из нового.  И ты находишь свой способ вести себя как человек”.

“Да”, - уверенно согласился Эштон.  Он сделал паузу, соединяя мысли.  “Я плохо справляюсь с тем, чтобы вести себя как человек?”

“Да”, - сказала Лара.  “Меня не волнует, имеет ли это смысл или так делает Академия.  У меня были сестры, а теперь их у меня нет.  Люди, которые создали меня, забрали четырех моих сестер, потому что они были слишком разными.  Теперь мы с Норой становимся другими ”.

“И ты боишься”.

“Я всего боюсь”, - сказала Лара, съеживаясь в своем одеяле, пока над коленями не остались видны только ее глаза и макушка.  “Но я очень боюсь этого, в частности”.

“Потому что ты беспокоишься, что это то же самое, что когда они делали тебя?”

“Да”, - сказала Лара.

“Я не очень хорош в том, чтобы быть человеком, так что я не собираюсь хорошо помогать в этом.  Я тоже не очень хорошо умею давать советы по поводу страха, потому что я не очень сильно пугаюсь ”, - сказала Эштон.

“Мне не нужна помощь или совет.  Я просто хочу, чтобы ты слушал, как слушает Нора ”.

“Я тоже не очень хорошо умею слушать, я не думаю”, - сказал Эштон.

“Нет, это не так”, - сказала Лара.  “Я думаю, что я расстроен больше, чем был до того, как мы начали говорить об этом”.

“Но”, - сказал Эштон.  Ему пришлось заставить свой мозг поработать несколько секунд.  “Я думаю, что быть другим может быть хорошо, теперь, когда ты такой взрослый.  И я думаю, что Ягнятам сошло с рук то, чего они не должны были делать, потому что они делают очень хорошую работу.  Если вы делаете хорошую работу, то найдутся люди, которые захотят, чтобы вы продолжали делать хорошую работу.  Если вы с Норой хорошо поработаете, они не будут обращаться с вами так, как обращались с вашими сестрами.  Я думаю.”

“Ты много думаешь”, - сказала Лара.  “Ты продолжаешь использовать это слово”.

“Я не очень хорош в этом, поэтому я очень усердно работаю, чтобы попытаться разобраться в этом.  Даже если я не очень хорошо разбираюсь в ответах, я действительно хочу помочь.  Потому что я тоже хочу делать для тебя хорошую работу, так что ты захочешь, чтобы я продолжал делать хорошую работу.  Как я только что говорил.”

“Кажется, я понимаю”, - сказала Лара.  “То, что ты сказал, имеет смысл, и это действительно заставляет меня чувствовать себя лучше.  Если мы сделаем достаточно хорошую работу?”

“Да”, - сказал Эштон.  Он увидел, как мимо прошел еще один патруль, посмотрел на часы и отметил время.  Дункан тоже был там, с сумками в руках.  Ему пришлось остановиться, чтобы пропустить патруль.

“ Спасибо, ” сказала Лара.

“Не за что”, - автоматически ответил Эштон.

“Ты проснулась, Эбби?” - Спросила Лара.

“Извини”, - сказала Эбби.

Эбби села в кровати.  Когда от ее движений он зашуршал, ягненок заблеял.  Ее коса была растрепана, и остатки грязи от Куинтона попали на перед ее очень простой ночной рубашки длиной до щиколоток, оставляя мутные следы на отбеленной белой ткани.

Не в первый раз Эштон подумал, что Эбби похожа на Сэйбл из "Доброго Саймона".  Предполагалось, что она лучше, чем Соболь, способна понимать вещи о людях так же хорошо, как и о животных, но она не была там до конца, и она не была так хороша с животными, как предполагалось.  Эта часть ее мозга никогда по-настоящему не развивалась, и добавленные системы связи никогда по-настоящему не развивались.  Она была наименее талантливой из всех них.

“Квинтону нужно будет сделать воду и внести залог”, - сказала Эбби, подхватывая ягненка на руки.

“Депозит?  Воды?” - Спросил Эштон.

“Это то, что они сказали в Sous Reine, чтобы быть вежливыми ”, - сказала Эбби.  “Должен ли я выйти на улицу?  Не мог бы кто-нибудь из вас пойти со мной?”

“Ох.  Выбрось это в окно, ” сказал Эштон.  “Это на уровне земли”.

Эбби улыбнулась.  “Хорошая идея”.

Он помог Эбби надеть поводок и открыть окно.  Они вывели ягненка на улицу, держа за поводок, и позволили ему исследовать кусты.

“Ты подслушивал?” - Спросила Лара.

“Извини”, - сказала Эбби.

“Все в порядке”, - сказала Лара.  “Ничего страшного, если ты знаешь”.

Эбби улыбнулась.  Она держала поводок и смотрела, как Куинтон играет в кустах.  Эштон не нужно было много работать, чтобы понять, насколько она была счастлива.  Это не заняло много времени.  Ей просто нужно было о чем-то позаботиться.

Раздался стук в дверь.  С укутанной Ларой и Эбби, держащей поводок, Эштон взял на себя смелость ответить, заглянув в замочную скважину, прежде чем открыть дверь.

“Ты был быстр”, - прокомментировал Эштон.

Дункан ответил: “Я позвонил заранее, чтобы убедиться, что у них будут готовы наши специальные завтраки.  Я бы добрался быстрее, но сделал крюк.

“Ты хочешь, чтобы я взял сумку?” - Спросил Эштон, когда Дункан вошел в дверь.

“Спасибо, добрый Саймон”, - сказал Дункан.  “Возьми вот это”.

“Меня зовут Эштон”.

“Спасибо, Эштон”, - поправил Дункан.

“Так-то лучше”, - сказал Эштон.  Он чувствовал запах еды.

В углу комнаты стоял стол.  Стол, вероятно, предназначался для того, чтобы служить письменным столом, но бесчисленные звоны от чайных чашек и стаканов для воды указывали на то, что он часто служил обеденным столом в здешнем общежитии.

“ Хлеб, - сказал Дункан, ставя свой пакет на землю и роясь в том, который он дал Эштону.  “Кусочек масла, джем, немного колбасы из кафетерия, немного отбивной, немного фруктов и немного таинственной еды, которую выращивала местная Академия.  Никаких обещаний по поводу таинственной еды, но ее хватало и другим, чтобы понять, что она не может быть такой уж плохой.  Должно подойти для нас с Эмметом и для всех остальных, кто хочет принять участие.  Я знаю, что Эштон любит джем.  Эштон, ты не мог бы разбудить Эммета?

Эштон подошел к кровати Эммета и положил руку ему на плечо.  Это не заняло много времени.  Глаза Эммета открылись, и вскоре он встал с кровати.  Он поплелся к столу, чтобы поесть.

Не говоря ни слова, Дункан протянул Эштону тарелку с тряпкой, завязанной узлом сверху.

“Спасибо”, - автоматически сказал Эштон.  Он нашел свободное место за столом и развязал узел.  Различные фрукты, овощи и мясо были организованы в калейдоскопический узор цветов и форм.

Эштон послушно принялся разбирать калейдоскоп изнутри наружу.

“Эбби”, - сказал Дункан.  “Я отправил письмо задолго до того, как мы приехали, после разговора с вашими врачами, потому что знал, что не смогу отследить все особенности вашей диеты”.

Дункан замолчал.  Эштон наблюдала, как Дункан раскрыл то, что выглядело как полная чаша неинтересных оттенков коричневого.

- Ореховое пюре, измельченные грибы, изюм, лук.

“Я могу есть нормальную еду”, - запротестовала Эбби, хотя выглядела очень довольной скучной тарелкой с едой.

“Но ваши врачи сказали, что вам это не нравится, потому что у вас другой вкус”, - сказал Дункан.  “До тех пор, пока ваши потребности удовлетворены, нет смысла заставлять вас есть то, чего вы не хотите.  Особенно когда вам это может не понравиться настолько, что у вас начнутся припадки.  Ты хорошо выспался ночью, поешь из тех продуктов, которые тебе нравятся, и мы начнем день с правильной ноги”.

“Спасибо”, - сказала Эбби.

“Это просто имеет смысл”, - сказал Дункан.

“Ты должен говорить, что тебе рады, когда кто-то говорит тебе спасибо.  Будет невежливо, если ты этого не сделаешь.

“Сиди тихо и ешь”, - сказал Дункан.

“Это тоже не очень вежливо”.

“Невежливо преследовать того, кто страдает от похмелья после транквилизатора”, - сказал Дункан.  “Запиши это и оставь меня в покое, хорошо?  Мне позволено быть сварливым”.

Эштон снова обратил свое внимание на разноцветную тарелку.  Он позаботился о том, чтобы сделать так, как просил Дункан, и сделать пометку о том, чтобы не беспокоить сварливых людей.

“И Лара ... протеин”, - сказал Дункан.  Он протянул мне банку.  - Съешь немного таинственного мяса и колбасы.  Предписания врача.  Ваш желудок становится чувствительным, если вы ничего не меняете ”.

Лара кивнула.  Она открыла банку и принялась выуживать свою добычу.

“Наконец, ну, почти напоследок”, - сказал Дункан, впервые выуживая второй бумажный пакет.  “Квинтон”.

Он достал матерчатый мешок и миску и поставил миску на землю, прежде чем высыпать из мешка небольшую порцию бобов.

Эбби бросилась к Дункану, обхватив его руками за талию, отчего он чуть не выронил мешок.

Дункан застыл, словно не зная, как с этим справиться, затем немного расслабился.  “Продолжай.  Если ты счастлив, покажи это мне, быстро поедая и слушая меня.  Мы все здесь для того, чтобы делать свою работу ”.

Эбби повиновалась, убедившись, что Куинтон ест, прежде чем подать себе.

“Это вкусно”, - сказал Эштон, когда Дункан достал кувшин с чем-то похожим на чай из того же пакета, в котором была еда Квинтона.  “Завтрак.  Ты хорошо справился.  Я не думаю, что кто-то несчастлив”.

Казалось, никто не возражал.  Лара не выглядела особенно восторженной, когда она подавилась своей все еще шевелящейся едой, но и не выглядела слишком расстроенной.  Время приема пищи не доставляло ей удовольствия.  Эштону это тоже не доставило большого удовольствия, но ему понравились цвета.

“Я должен, не так ли?  Я должен преуспеть, ” попросил Дункан.  “Я хочу когда-нибудь управлять Академией или стать доктором знати.  Если я не могу справиться с завтраком из четырех экспериментов и одного животного в семнадцать лет, могу ли я действительно рассчитывать управлять целой Академией в тридцать?  Могу ли я рассчитывать, что останусь невредимым, если ошибусь с рационом питания дворянина?”

“Нет”, - сказал Эштон.

“Вот именно.  Ты - пробный запуск.  Ты в одном шаге от многих, ” сказал Дункан.  Он поставил чашку чая перед Эмметом, затем налил одну для Эбби.  Его ответ вызвал некоторое молчание, пока все ели.  Он обслужил Эштона, потом себя, затем порылся в сумке в поисках маленькой баночки и вытащил ее, прежде чем выложить большие желтые таблетки.  Только когда он убедился, что все получили свое, он сел за стол.

Не то чтобы он действительно ел.  Он немного потер глаза и поморщился от боли, прежде чем поставить локоть на стол и опереться переносицей на тыльную сторону ладони.  Наверное, у него болела голова.

“Теперь скажи мне, что я пропустил прошлой ночью”, - сказал Дункан.

☙

Все были одеты, и они были одеты в самую легкую одежду, которая у них была.  Все мальчики и Эбби были в обуви без носков, просто чтобы было меньше ткани, задерживающей тепло.  Лара все еще носила саван, чтобы защититься от солнца, но ткань была тонкой, и на ней не было ничего, чтобы прикрыть ноги, позволяя ткани савана скрывать когти там, в то время как воздух циркулировал вокруг них.  Края ткани пачкались, когда она скользила по влажной дороге.

Эммет расстегнул рубашку, в то время как Дункан и Эштон расстегнули первые несколько пуговиц.  Эбби была одета в клетчатое платье и гуляла с Куинтоном на поводке рядом с ней.  Ткань ее платья хлопала по ногам, когда поднялся ветер.

Он был теплым.  Эштону жара нравилась больше, чем холод.  Ему нравилось бывать на свету.  Ему нравился моросящий дождь.

Двор представлял собой поле с участками земли с нарисованными на них пометками, изношенными погодой и дождем до такой степени, что теперь линии были слабыми и неровными.  Тут и там виднелась трава, обычно коротко подстриженная, но теперь она стала длинной.

Кроме того, у самого большого поля стояли два длинных приземистых здания.  Один был более открытым, с крышей и тремя стенами, внутри которых стояли скамейки.  Другая была закрыта дверью, возможно, она служила местом для переодевания.

Открытое здание было пусто.  Они медленно прошли мимо него, рассматривая каждую деталь.

- Здесь никого не было, - заметил Дункан.  “Никаких признаков еды, одежды, одеял...”

“Никто”, - согласилась Эбби.

Они подошли к другому зданию.  Дункан распахнул дверь и замер на месте.  Эштон присоединился к Эбби, заглядывая под правую руку Дункана, в то время как Лара заглядывала за его левую.  Эммет посмотрел через плечо Дункана.

Мальчик и девочка целуются, лежа верхом на скамейке.  Они остановились, когда дверь открылась, губы все еще соприкасались, их глаза были устремлены на дверь.

“Я хотел бы поговорить с вами”, - сказал Дункан.

Парень на скамейке скользнул рукой вверх по боку девушки, в то время как она лежала очень тихо, свирепо глядя на него.

“Пожалуйста”, - сказал Дункан.

Мальчик на скамейке встал очень плавным движением.  В процессе он поднял руку, очень плавно направив пистолет, который он только что поднял, на Дункана.

Эштон и Эбби быстро отошли от двери, чтобы уйти с линии огня.  С другой стороны, Эммет и Лара попятились.  Дункан был слишком близко к прицелу, чтобы присоединиться к ним в укрытии.

“ Черт возьми, - сказал Дункан.

“Хорошо”, - сказал мальчик в здании.  “Меня зовут Морис.  Девушку, которая со мной, зовут Норин.  Мне нужно, чтобы вы слушали очень внимательно.  Все четверо из вас будут отступать очень медленно.  Я хочу видеть, как вы стоите группой, примерно в двадцати футах позади… Дункан?”

Эштон заметил, как Дункан слегка поник при упоминании его имени.

“Я хочу, чтобы ты была там, где я могу тебя видеть, достаточно далеко, чтобы мне не нужно было слишком беспокоиться о тебе”, - заявил Морис.  “Особенно та, рыжеволосая”.

“Он добрался до тебя”, - сказал Дункан.

“Сильвестр?  Он так и сделал.  Двигайтесь, все вы.  Ну же, давай же.  Если только ты не заботишься о его благополучии.

Эбби и Эштон отошли назад, следуя инструкциям.  Лара последовала их примеру.

Эмметт остался там, где был.

“Эммет”, - сказал Эштон.

Эммет не сдвинулся с места.

“Пожалуйста”, - сказала Эбби.

“Бли-бли”, - добавил Квинтон.

Эммет неохотно отступил.  Они образовали группу, стоявшую на некотором расстоянии позади Дункана.

Дункан отступил на несколько шагов, когда Морис и Норин вышли из здания и остановились в дверях.  Норин смерила их взглядом, застегивая блузку.  Морис продолжал целиться из пистолета.

“Что происходит дальше?” - Спросил Дункан.

- Я вас задерживаю, - сказал Морис.  “Я причиняю вам столько неудобств, сколько это возможно.  Мне разрешено стрелять, чтобы ранить.  Я довольно хороший стрелок.

- Врешь, - сказала Эбби достаточно громко, чтобы ее услышали.

“Давайте не будем настраивать их против себя”, - сказал Дункан.  “Пожалуйста”.

Морис улыбнулся.  “Хорошо.  Признаюсь, я ужасный стрелок.  Это должно беспокоить вас больше, чем то, что я очень точен.

“Честно говоря, так и есть”, - сказал Дункан.

Дункан за его спиной махнул рукой.

Двигайся.  Газ.  Двигайся .

Эштон не очень хорошо разбирался в жестах.  Иногда его мозг не очень хорошо справлялся с тем, с чем другие справлялись очень хорошо.  Подобные вещи, где движение, газ и движение имели так много значений и сочетаний, сбивали его с толку.

Постепенно он смог собрать воедино вероятную интерпретацию.

Хитрость заключалась в том, как это сделать.  Если бы он просто подошел, это было бы проблемой.

“Я хочу что-то сделать, но я не хочу, чтобы кого-нибудь из нас подстрелили”, - тихо сказал Эштон.

“Он выстрелит”, - сказала Эбби.  “Но только если он действительно, действительно должен.  Разве ты не видишь?”

“Я не очень хорошо разбираюсь в выражениях”, - сказал Эштон.  “Особенно с такого расстояния”.

“Я,” сказала Эбби.  “Я не думаю, что он собирается стрелять”.

Эштон потянулась к рукаву Лары и схватила его, подняв кончик когтя вверх, ближе к уровню плеча.

Он выталкивал споры.

“Кажется, это плохая идея, - сказал Дункан, - оставаться здесь , когда вокруг бродят банды преступников в поисках детей”.

“Дети, которым больше некуда идти, попадают сюда.  Мы отправляем их в более безопасное место.  Большинство бродячих банд преступников не выходят на улицу в такую рань.  Мы думали, у нас есть время, чтобы... Морис замолчал, глядя на Норин.  “Просыпаемся после утреннего сна”.

“Извините, что прерываю”, - сказал Дункан.

“Нет, это не так”, - вмешалась Норин.

Рука Лары задрожала.  Она начала отстраняться, а Эштон держался, все еще толкаясь.

“Это не та группа, которую нам сказали ожидать.  Не все, ” заметил Морис.

“Нет”, - сказал Дункан.

“Это раздражает”.

“ Извини, ” сказал Дункан.  Он, казалось, что-то заметил: “Вы студенты Академии? “

Норин усмехнулась.

“Разве это имеет значение?”

“Вроде того”.

- Лучшее, что ты можешь для себя сделать, это забыть, что видел нас, и внимательно слушать.  Я собираюсь сделать шаг в сторону.  Ты пройдешь мимо меня и войдешь в это здание, понял?  Вы будете заходить внутрь один за другим.

“Я понимаю, - сказал Дункан.

Дрожь Лары усилилась.

Внезапно она отдернула руку, порезав руку Эштона и часть своего рукава.  Она бросилась в сторону.

“Ух ты!”  - Позвал Морис.

Он сделал предупредительный выстрел.  Лара бросилась на землю.

Пока она сидела там, из ее плеча и рукава торчали шипы и осколки кости.

“ Не двигаться, ” сказал Морис.  Казалось, ему нечего было сказать об оружии, которое демонстрировала Лара.

Эштон поспешил к Ларе.

“Не двигаться!” - Позвал Морис.

“Она напугана”, - сказал Эштон, как тот, кто использовал свои споры, чтобы вызвать беспокойство.

“Не двигаться!” Морис снова позвал.

Эштон прижался к Ларе и выпустил успокаивающие споры.

“Я очень сожалею, что сделал это”, - сказал он.

Она осталась там, где была, сгорбившись, глядя в землю.  Ее искалеченные ступни с несколькими когтистыми пальцами торчали позади нее.  Эштон поправила ткань, чтобы прикрыть их, чтобы они не пострадали от солнца.  Ветер чуть не сорвал ткань с места.  Он прижал его одной рукой.

“Мне очень жаль”, - сказал он.

Она кивнула.  Он был почти уверен, что она бы не кивнула, если бы он не пытался ее успокоить.

Насколько он мог судить, основываясь на направлении ветра, ветер доносил успокаивающий эффект до Дункана, Норин и Мориса.

“Что с ней не так?” - Спросил Морис.

“Она не очень хорошо справляется с конфликтами”.

“Это кажется монументально плохой вещью, учитывая то, что вы, похоже, вытворяете”, - прокомментировал Морис.

“Это не самое лучшее”, - сказал Дункан.

“Лорды.  Ты почти заставляешь меня чувствовать себя виноватым, ” сказал Морис.  Он взглянул на Норин.  “Я становлюсь слишком мягким”.

“Смирись с этим”, - сказала Норин твердым голосом.

“Мы пришли спросить о Сильвестре.  Мы здесь не для того, чтобы причинить ему вред.  Мы просто хотим поговорить, убедиться, что у него нет неприятностей.

“Ты мне не нравишься”, - сказала Норин.

“Я понимаю”, - сказал Дункан.  Его голос звучал несколько удрученно, когда он произносил это.  “Я не должен удивляться, учитывая, что вы двое наставили на нас оружие, но мне больно слышать, что это сказано прямо”.

“Как ты это делаешь?” - Спросил Морис.  - Вы Ягнята, если вы вообще Ягнята.

“Не совсем”, - сказал Дункан.  “Сделать что?”

“Интенсивность?  В чем опасность?  Время от времени я люблю немного острых ощущений.  Я имею в виду, черт возьми, она мне нравится , понимаешь?  Она угрожала убить меня больше раз, чем кто-либо из моих знакомых.  Но опасность и хаос, кажется, притягивают вас, дети, как цветы притягивают пчел ”.

“Некоторые из нас преуспевают в этом.  Я не думаю, что кто-то в этой группе знает, - сказал Дункан.  “Большинство из них новые.  Мы отвлекающий маневр, посланный для того, чтобы расставить некоторые ловушки Сильвестра и попытаться усложнить его планы.  За исключением того, что мы, возможно, недооценили, сколько здесь ловушек и заговоров.

“Я провел с ним несколько дней”, - прокомментировал Морис.  “Я могу практически гарантировать, что вы это сделали”.

“ Черт, ” сказал Дункан.

Морис покачал головой.  В разгар дискуссии он немного опустил пистолет.  Теперь он снова опустился.  “Он был достаточно сильной головной болью для нас , я не могу себе представить, каково это - быть его мишенью”.

“Это плохо”, - сказал Дункан.

“Отдай мне пистолет”, - сказала Норин.

Морис выгнул бровь.  “Что?”

“Что-то не так.  Отдай мне пистолет.

“Ты можешь пообещать мне, что не будешь стрелять в них без необходимости?”

“Я обещаю.  А теперь отдай его, ” сказала Норин.

“Что происходит?” - Спросил Дункан.

“Ты что-то делаешь”, - сказала Норин.  “Я собираюсь пристрелить тебя, прежде чем ты сможешь сделать что-то еще”.

Морис искоса взглянул на Норин.  “Ты только что противоречил самому себе”.

“Я этого не делал.  Это необходимо.  Я чувствую себя странно.  Мои эмоции взбудоражены.  Я чувствую усталость.

“Мы только что проснулись”.

“И я обычно не испытываю подобных эмоций”, - сказала Норин.  “Это та рыжеволосая.  Отдай мне пистолет.

Эштон закрыл глаза, и он выпустил сильный выброс агрессии, спор, которые ранят, возбуждают и побуждают других к действию.

“Нет”, - сказал Морис.  “Все в порядке.  Просто остановись и...

Норин бросилась к пистолету.  Морис вырвал его и одной рукой толкнул ее на землю.

Его внимание было разделено между Дунканом и Норин, он не видел, что Эмметт несся к нему, пока не стало слишком поздно.

Через мгновение и Норин, и Морис были прижаты к земле.  Пистолет лежал в нескольких футах от него.

Дункан подошел к пистолету, чтобы поднять его.  Он засунул его себе за пояс.  “Спасибо, Эштон, Эммет.  Я действительно считаю, что это первый раз, когда мы работаем как группа ”.

“Не за что”, - сказал Эштон.  “Эбби и Лара тоже помогли”.

“Тогда и вам двоим спасибо”, - сказал Дункан.

Норин, казалось, приберегала свирепые взгляды для всех присутствующих, включая Мориса.  Вместо этого Дункан решил поговорить с Морисом.

“Где Сильвестр?”

Эштон вытолкнул споры, чтобы ослабить запреты и язык Мориса.

Мне не потребовалось много времени, чтобы получить ответ.

- Его приют, - наконец признался Морис.

“ Его приют?” - Спросил Эштон.  “Лэмбсбридж?”

“Нет.  Это здесь, в этом городе, ” сказал Морис.  “Он собрал всех детей, которым некуда идти.  У него есть посох.”

“ Солдаты, ” заключил Дункан.

“А ловушки?” - Спросила Лара.

“Естественно”, - сказал Морис.

“Естественно”, - сказал Дункан, и его голос звучал очень устало.

Эштону хотелось бы немного поднять настроение Дункану, но Дункан принимал наркотики, чтобы нейтрализовать его.  Но остальные, казалось, были в восторге от своего самого первого успеха, поэтому он позаботился о том, чтобы подарить им немного счастья. 


23 Августа 2016 года автор : wildbow
Черная овца – 13,6 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Каждый момент, когда она была на открытом месте, был моментом сдерживаемого ужаса.  Доверять можно было только ее союзникам, а их было больше ста тысяч к одному.

Люди толпились по улицам.  Старики потенциально были сумасшедшими.  Другие взрослые были достаточно здоровы и сильны, чтобы представлять для нее опасность, и все они потенциально были преступниками.

Факты укоренились в ее понимании и восприятии на грубом, структурном уровне.  Все, что было больше ее, пугало.  Все, что двигалось быстро, вызывало тревогу.  Цвет часто наводил на мысль о яде.  У жертвы глаза были расположены дальше друг от друга, в то время как у хищников глаза располагались ближе друг к другу, на передней части головы.

В этом городе было так много людей, и почти все они были крупнее.  Они быстро двигались туда-сюда, непредсказуемые, и Хелен, и Мэри, и Лилиан, и Лейси с легкостью плыли по этому непредсказуемому течению, в то время как она прыгала и полагалась на них, чтобы проложить для нее путь.  Иногда кто-нибудь из них клал руку ей на спину или плечо, чтобы помочь направить ее.  Каждый раз ей приходилось сдерживаться, чтобы не вскочить и не выхватить оружие, спрятанное у нее за спиной и плечами, чтобы нанести ответный удар.

И эта толпящаяся толпа людей иногда была одета в яркие цвета, с крашеными рукавами и яркими украшениями, быстро двигаясь мимо нее, как будто они собирались влететь ей в рот или пронестись мимо нее.  У них были глаза на передней части головы, близко друг к другу.  Глаза хищника.  Если она не смотрела в землю, то подвергалась бомбардировке агрессивными взглядами толпы.

Было проще и лучше всего держать ее голову опущенной.  Будь маленьким.  Пусть Хелен ведет ее, держа за один из ее рукавов.

Испугавшись , она проговорила это слово, используя структуры в голове, груди и самых больших костях своего тела.  Сигнал погас, и она могла слышать искаженную реверберацию, когда он отражался от больших предметов и возвращался к ней, слабый.

Она чувствовала сигналы в своем скальпе, как звуки в ушах.  Она не могла не воспринимать сигналы как слова.  Не как эхо, оно пришло быстрее, со всех сторон, ее собственный голос бомбардировал и дразнил ее.

Напуганный напуганный напуганный напуганный напуганный…

Одного слова было достаточно, чтобы привлечь внимание Лары.  Теперь она могла развить эту мысль.  Толпа - это плохо, только что проснулись, солнце слишком яркое, такое чувство, что мы идем навстречу опасности.

И снова сигнал вернулся к ней, но сигналы возвращались с разными интервалами, некоторые слабые, некоторые сильные.

Толпы просто просыпаются от солнца, идя так в плохую…

-Мы уже близко , – ответила Лара.  - Не слишком близко, но близко.  Люди, которые рядом с вами, - самые сильные Ягнята .-

Самые страшные ягнята .

-Самые сильные ягнята.  Нас чуть не подстрелили.  Теперь все ведут себя так, как будто все нормально.  Солнце слишком яркое.  Я хочу больше облаков, больше дождя .-

Нора почувствовала себя увереннее.  Это было то, что они сделали.  Они будут вторить мыслям друг друга и основываться на них.  Солнце было слишком ярким, пробиваясь сквозь непоследовательную смесь облаков.  Было жарко, и те части ее тела, которые были человеческими, прилипли к ее савану одежды.

Солнце слишком яркое.  Я хочу больше облаков.  Снова дождь.  Я чувствую себя липкой.

- Это лучше, чем быть липким от крови. –

Ненавижу кровь.  -Ненавижу кровь.-

Их сообщения почти совпали.  Они оба весело общались друг с другом.

Пот воняет.

Голос Лары стал тише.  Они были расположены неудачно.  Это звучало так, как будто она кричала, что только улучшило следующее сообщение.  - От тебя воняет.-

Ну, я никогда!

Больше взаимного веселья.

Хелен потянула ее за руку, отводя в сторону.  Нора почувствовала, как ее охватил страх.  Страх удвоился, когда она увидела, почему Хелен потянула ее за руку.  У мужчины была собака на поводке, и она прошла в нескольких футах от Норы, ее страх, казалось, только усилил ее интерес.

Затем он исчез, двигаясь в другом направлении, далеко позади нее.  Она хмуро посмотрела на место, которое он только что освободил.

“Ненавижу собак” , Ненавижу собак .

-Противный.  Грязный .  Агрессивный.-

“Кошки тоже”, - сказала она себе под нос.

“Я знаю”, - сказала Хелен.  Она поправила хватку на ткани, чтобы ободряюще сжать самый большой коготь Норы.  “Но редко бывает, чтобы собака причинила тебе боль”.

- Редкий, - сказала Нора.  Она наклонила плечи вперед.  “Это означает, что это происходит достаточно часто, чтобы застать меня врасплох”.

Хелен погладила ее по голове.  Она слышала беспорядочный шум при всех контактах там, ложные срабатывания на сигналы и звук, но в то же время она не возражала против этого.  Этот контакт пришелся по душе той ее части, которая была более человечна.

Исчезнет ли эта часть в какой-то момент в будущем?  Однажды она превратится в нечто меньшее, чем человек, и станет чем-то вроде боевого зверя, хотя и предназначенного больше для общения, чем для прямого боя.

Она потеряет свою кожу, и ее диета изменится.  Она стала бы намного больше.  Она столкнулась с возможностью потери голоса, полностью или частично, и ее врачи были заняты выяснением, как справиться с этим, если это произойдет, потому что это лишило бы ее цели.

Лара говорила о кошках по касательной, за которой Нора не могла уследить.  Ей пришлось сосредоточиться, чтобы уловить это.

-шипи и плюйся.  Маленькие ягнята лучше.-

"Ты шипишь и плюешься ", - послала сообщение Нора.

- Не надо.  Вонючая Нора.  Говорить неправду.  У тебя только три когтя на двух ногах.  Неполноценная сестра!-

Скользкая Лара.  Ты тайком лижешь кошачьи задницы.  Отвратительное создание!

Они сообщали взаимное веселье, журчащие колебания, которые можно было бы истолковать как смех, если бы она действительно постаралась.  Но на самом деле ей и не нужно было пытаться.  Вот как они смеялись.

Я только что кричал этому городу о твоей тайне, но никто не слышит.  "Рассказы о твоих тайных лизаниях доходят до людей и зданий, и никто этого не понимает", - сообщила Нора, весело хихикая.

Но единственным ответом было простое: –"Ушел–.-

Затем, просто так, не было никакого шума, кроме слабого эха ее собственного смеха, возвращающегося к ней.

Ларе было на чем сосредоточиться, поэтому на этом она закончила разговор.  Нору больше не отвлекала суета толпы, бесчисленные маленькие и большие ужасы.

“Я думаю, это то самое здание”, - сказала Лилиан.

“Похоже на то”, - сказала Мэри.

Они отошли на одну сторону улицы, где у них было ограниченное укрытие, но они все еще могли наклониться, чтобы взглянуть на здание.  Он был высоким, в четыре этажа, и располагался на углу.  Однако пересечение не было прямым, поэтому здание имело скорее треугольную, чем квадратную форму.  Как и большинство зданий в этом городе, оно было полностью из бледного камня, скорее желтого, чем серого, с вьющимися по нему растениями.  Окна были украшены.

“План подхода?  Ты хочешь принять участие, Лилиан? - Спросила Мэри.

“Я немного поучаствую.  Когда мы проверяли вчера вечером, было похоже на девять, не так ли?

“Да”, - сказала Мэри.

“И мы можем ожидать, что их будет больше, если они увеличат свою численность после потерь прошлой ночью”.

“Да.  Двенадцать, пятнадцать, двадцать.  Все остальное будет казаться слишком большим, если только в этом конкретном здании нет чего-то большего, чем просто место сбора ”.

Лилиан кивнула.  - Насколько я помню, ваш уровень комфорта - двенадцать.

- Более или менее, в зависимости от того, сколько их в комнате.  Хелен выдержит шестерых.  Она также может противостоять самым опасным угрозам ”, - сказала Мэри.  “Но после прошлой ночи...”

“Прошлая ночь была прекрасной”, - сказала Хелен.  “Мне нужна была прошлая ночь”.

“У тебя заканчивается чистая одежда”, - сказала Мэри.  “Тебе нужно перестать разрывать их на части.  Оставьте их внутренние части внутри них.  Ради твоего гардероба.”

Нора наблюдала, как Хелен надулась.

“Мне нравится мой гардероб – я буду скучать по платью с голубой отделкой и оборками на бретелях.  Но мне также нравятся внутренние детали ”.

Мэри прикрыла рот рукой. “Мы знаем, где Сильвестр...”

Она опустила руку, затем продолжила: “Учитывая временные ограничения, если ты придешь, мы не можем ждать десять минут, пока Лейси пойдет и купит тебе что-нибудь еще из одежды.  И мы не можем идти по улице средь бела дня, когда с тебя капает кровь.  Тебе нужно оставаться чистой и опрятной”.

Еще одна надутая губа: “Ты заставляешь меня драться со связанными за спиной руками”.

Лилиан сухо прокомментировала: “Я видела, как прошлой ночью ты убил кого-то одними ногами.  Я точно знаю, что ты можешь в буквальном смысле убивать людей со связанными за спиной руками”.

“Мои пальцы были не за моей спиной, они были в глазницах другого мужчины, глупый.  Это рычаг для того, чтобы развернуться и двигаться!”

“Это правда”, - сказала Мэри.

“Не надо.  Нет, хватит об этом, ” вмешалась Лилиан.  “Когда вы двое нападаете на меня, случаются плохие вещи”.

Нора чувствовала себя не в своей тарелке.  Ягнята были созданы для этого.  Эштон, и Хелен, и Лилиан, и Сильвестр, и даже Мэри были вынуждены делать все это.  Но Нора, Лара и остальные были созданы для того, чтобы избегать неприятностей.  Природа наделила их страхом, чтобы они оставались в живых и были доступны для отправки сообщений, если в них возникнет необходимость.  Их сделали опасными и дали оружие, чтобы они могли защитить себя, если их загонят в угол, а не для того, чтобы они могли преследовать, преследовать и нападать.

Лилиан говорила с некоторой властностью.  “Тогда, по общему мнению, ты ведешь, Мэри, я прихожу на всякий случай, может быть, я уберу одного или двух или отвлеку внимание, Хелен приходит и не пачкает свою одежду, а Лейси остается с Норой?”

“Да”, - сказала Мэри.

“Я протестую”, - сказала Хелен.  “Мне даже не очень нравится это платье.  Иббот купился на это.  Теперь я думаю о том, что он сказал, каждый раз, когда надеваю его ”.

“У тебя есть только два других платья”, - сказала Мэри.  “И насколько мы знаем, нам, возможно, придется сесть в поезд, чтобы не отставать от Сильвестра.  У нас может не хватить времени купить одежду.

“Я справлюсь”, - твердо сказала Хелен.

Лилиан посмотрела на Лейси и закатила глаза.

“Тебе здесь хорошо?” - Спросила Лилиан у Норы и пожилой женщины, когда та наклонилась, чтобы достать свой чемодан.

“Я думаю, мы справимся”, - сказала Лейси.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.  “Дай мне руку помощи?”

Нора смотрела, как Лейси помогает Лилиан надеть рукава.  Это были руки, очень похожие на те, которые могли принадлежать зверски сшитым, но в них было мало жира, только кожа и мышцы, с поддерживающими структурами.  Лилиан слегка поморщилась, когда просунула руки внутрь.  Она согнула мясистые руки на концах.

Затем она пошевелила руками, отводя их как можно дальше назад, пока запястья не выступили вперед дальше, чем пальцы, а иглы шприца не выросли из центра каждой ладони.

Норе удалось удержаться от прыжка.

Лилиан поднесла одну иглу к плечу и сделала себе укол.  Она закрыла глаза и опустила голову, прежде чем сделать глубокий вдох.

Лилиан даже не была экспериментом.  Она была умна, она была смелой, и она знала некоторые науки Академии, но она была человеком .  Она все равно предпочла пойти навстречу опасности.

Нора не была уверена, что когда-нибудь поймет это.  Она завидовала этому.

“Мы скоро вернемся”, - сказала Лилиан.  “По поводу...”

- От десяти до пятнадцати минут, - ответила Мэри.

“Примерно так долго.  Тогда у нас будет самая свежая информация о том, что делает Дьявол.  Его люди слишком хорошо потрудились, чтобы найти нас, так что будем надеяться, что нам удастся сократить этот срок”.

“Или укоротить его”, - сказала Мэри.

Лилиан поморщилась.  “Или это.  Мне ненавистно ощущение, что мы играем на руку Сильвестру, ввязываясь в это дело ”.

“Но ты также ненавидишь тот факт, что это отморозок высшего порядка”, - сказала Мэри.  “Тот, который причиняет вред детям и продает очень сомнительные наркотики”.

“Дело не в том, что они отрывочны.  Дело в том, что я знаю, что такое некоторые из этих наркотиков are, и он не должен иметь их или что-то близкое к ним ”, - сказала Лилиан.  “Так что на данный момент мы на одной волне”.

“Убей Дьявола, затем найди Сая”, - сказала Хелен.  “Я хочу получить чур Дьявола”.

“Мы уже установили правила”, - сказала Мэри.  “Без чуров.  Это приводит к уродливой конкуренции”.

“Но это романтично”, - сказала Хелен.  “Представьте себе, что вы можете сказать, что Дьявол был повержен силой любви”.

“Сжатие и удушение?  Выпотрошение?  Заставив кого-то проникнуть в него и вызвать серьезные внутренние повреждения?” - Спросила Мэри.

“Я предпочитаю говорить, что это поражение от объятий”, - сказала Хелен, чопорная и гордая. “Это более вежливая и аккуратная формулировка”.

“Ты не получишь чур”, - сказала Мэри.

Три девушки ушли.

“Наконец-то, тихий момент”, - сказала Лейси.

Нора не была уверена, что ей нравится этот тихий момент.  Она хотела получить весточку от Лары и знать, что с Ларой все в порядке.  Разговоры заставляли ее чувствовать себя менее встревоженной.

“Могу я увидеть твои глаза?” - Спросила Лейси.

Нора шагнула в тень и опустила капюшон.  Она посмотрела на Лейси.  Ей не нужно было подсказывать, чтобы она двигала глазами, глядя вверх, затем поверх, затем в другую сторону, затем вниз.  Она опустила нижние веки, затем подняла верхние.

“Хорошо.  Пребывание на солнце было не слишком сильным.”

“Становится легче”, - сказала Нора.

“Нити и волосы в порядке?”

Нора коснулась своей головы.  Она кивнула.

“Когти?”

Она согнула руки, не стягивая рукава вниз.  Она кивнула.

“Хорошо”, - сказала Лейси.  “Я бы хотел, чтобы все они были больше похожи на тебя”.

“Хотел бы я быть больше похожим на них”.

“Опасная дорога, по которой нужно идти, и не в одном смысле”, - сказала Лейси.  “Вести тяжелую и часто короткую жизнь.  Это первое.  Пытаешься быть кем-то, кем ты не являешься?  Я видел слишком много людей, сжигающих себя подобным образом.  Ты должен верить в себя”.

“Я знаю.  Я просто знаю, что такое мое "я".  Меня заставили что-то делать, я это делаю.  У меня это хорошо получается”.

“Я могу сказать тебе, Нора, что я видел много проектов, которые начинались как одна идея, а затем становились чем-то другим, как того требовала ситуация”.

“Как того требует Академия”.

“Да.  Иногда.  Рукава Лилиан - одна из таких вещей, но именно ее потребности и требования сформировали то, что она делала ”.

Мужской голос вмешался: “И я еще один пример, не так ли, Лейси?”

Нора замерла и тут же начала подавать сигналы Ларе.

Сильвестр!  Сильвестр!  Сильвестр!  Сильвестр!  Сильвестр!  Сильвестр!

Лейси тем временем потянулась к своему бедру, поворачивая голову в поисках источника голоса.

“Не доставай пистолет, Лейси.  Давайте не будем превращать это в подобную встречу.  У меня есть газовая граната, и пострадают мирные жители, и… Я здесь только для того, чтобы поговорить.

Сильвестр!  Сильвестр!  Сильвестр!  Где?

Вверх.

Нора подняла глаза.  Она увидела две ноги, вытянутые где-то над ее головой, принадлежащие фигуре, сидевшей на подоконнике.

Сильвестр!  Сильвестр! 

-Иду!- Ответила Лара.

Лейси проследила за взглядом Норы, вздохнула и сунула пистолет обратно за пояс, вытянув руки, чтобы показать, что они пусты.

Сильвестр посмотрел вниз, подглядывая, а затем спрыгнул со второго этажа.  Нора вздрогнула от его неминуемого, быстрого приближения, почувствовав, как срабатывают механизмы реагирования на страх во всем ее теле.  Он приземлился, развернулся и остановился, прислонившись спиной к стене перед ними.  Он поднял канистру.

Она могла напасть.  Она должна атаковать.  У нее было оружие.  Они могли бы убежать от канистры.

“Ты так хорошо выглядишь с опущенным капюшоном”, - сказал Сильвестр.

Нора промолчала.  Она посмотрела на мальчика, который был младше Лилиан.  На нем были темные брюки, заправленные в летние ботинки, белая рубашка на пуговицах с расстегнутыми пуговицами и закатанными рукавами.  Смесь пота и масел делала его черные волосы мокрыми.  Не так давно они были аккуратно уложены, но распущенные кудри торчали торчком, как дюжина или две дюжин черных рыболовных крючков.  У него были острые нос и подбородок, заметные скулы и изогнутые брови.

Его глаза были проницательными и хищными, что преувеличивало то, что она видела на лицах других людей на улице, но он не пытался угрожать.  Как раз наоборот.  Он избегал зрительного контакта, повернул плечи так, чтобы даже не смотреть ей в лицо.

Он отошел от стены, выглядя так, словно собирался выйти из переулка на главную улицу, затем развернулся, прислонившись спиной к той же стене, у которой стояла Нора.  Он ссутулился, когда остановился там, оторвав носки от земли и твердо поставив пятки.  Из-за угла, под которым он стоял, его глаза были на одном уровне с ее.

Он по-прежнему не смотрел мне в глаза.  Он был наименее угрожающей угрозой, с которой ей приходилось сталкиваться за последнее время.

“Привет, Нора”, - сказал он.

Она продолжала молчать.

Он наклонился вперед, глядя мимо Норы на более высокую рыжеволосую женщину.  “Привет, Лейси”.

“Я должна была догадаться”, - сказала Лейси.  “Не могу вести спокойный разговор”.

“Извините за вторжение”, - сказал он.  “Я не знаю, сколько у меня будет возможностей на самом деле зарегистрироваться и поговорить с людьми, поэтому я пользуюсь возникающими возможностями”.

“Ты собираешься обращаться со мной так же, как с Дунканом?” - Спросила Лейси.

“Нет”, - сказал Сильвестр.  Он вытянул шею, чтобы выглянуть из переулка и посмотреть в ту сторону, куда ушли девушки.  “Если уж на то пошло, я хотел извиниться”.

“Извиниться?”

“Они прекрасны, не правда ли?”

” Меняешь тему, чтобы вывести меня из равновесия? - Спросила Лейси.

“Может быть, это моя дурная привычка.  Но в этот самый момент я наблюдаю за Мэри и Лилиан, когда они приближаются к зданию.  Я наблюдал за Хелен раньше.  Их юбки и платья, то, как они двигаются, как танцуют … ты понимаешь, что я имею в виду, когда говорю о танцах?

“Нет”, - сказала Лейси.  “Я уверен, что вы нам расскажете”.

“Что это за танец?” - Спросила Нора.

“Когда ты знаешь людей и работаешь с ними так долго, что знаешь, как они двигаются, куда они пойдут, что они будут делать.  Вы двигаетесь согласованно.  Это как три человека на танцполе.  В этом есть своя прелесть.  Тогда у вас есть три красивые девушки, выполняющие это ... ”

Он еще немного вытянул шею.

“Я в некотором роде очарован”, - сказал он.  Он коротко рассмеялся, очень коротко.  “У меня действительно могут быть проблемы, если я буду так загипнотизирован, когда они действительно придут за мной”.

“Будем надеяться”, - сухо сказала Лейси.

Сильвестр резко повернулся, и Нора подпрыгнула, отступив назад.  Лейси положила руки ей на плечи, не давая врезаться в нее.

“Извини”, - сказал Сильвестр.  - Отвлекся, забыл, что не хотел тебя пугать, Нора.

Нора ничего не сказала и не пошевелилась в ответ.

“Хорошо.  Лейси.  Я прекрасно осознаю яд в ваших словах.  Подходит, учитывая вашу область специализации.  Но я действительно хотел извиниться.  Я плохо справлялся со всем этим.  У меня было время подумать.  Мы оставили это на плохой ноте ”.

“Только потому, что ты извиняешься, не означает, что я должна прощать”, - сказала Лейси.

“Очень верно.  Но помни, простить меня было бы для тебя , а не для меня.  Речь идет о том, чтобы не позволять вещам обременять вас или доставать вас.  И ты можешь простить меня, не говоря уже о том, что то, что я сделал, было нормально.  Я саботировал твою карьеру и несколько раз очень усложнял тебе жизнь, ради себя самого, из-за своей собственной точки зрения.  Ты мог бы вывести проект "Виверн" на какое-нибудь видное место, а вместо этого я эгоистично вышвырнул тебя из него.  Теперь, когда я смотрю на вещи с другой точки зрения, и мне приходится ценить поддержку, которая у меня есть, вместо того, чтобы получать поддержку со всех сторон, в Академии… Я сожалею, что оттолкнул тебя.  Я знаю, что ты мог бы стать одним из самых приличных врачей.

“Пожалуйста, не пытайся добиться от меня прощения”, - невозмутимо сказала Лейси.

“Это...” - начал Сильвестр.  Он остановился, затем прислонился к стене.  “... Это было не то, что я делал.  Но ладно.”

“Хорошо”, - вторила ему Лейси.

“Я рад, что девочки наслаждаются жизнью, преследуя Дьявола”, - сказал Сильвестр.  “Я рад, что могу наблюдать, как они это делают”.

“Ты должен был присматривать за остальными”, - обвинила Лейси.

“В данный момент они немного ... связаны.  И у меня есть другие глаза”.

“Конечно, ты знаешь”.

“Я не волнуюсь”, - сказал Сильвестр, улыбаясь.  “ fascinatedТем не менее, я очарован тем фактом, что девушки делают все так окольно.  Я думал, что они направятся прямо к голове змеи или прямо ко мне.  Но они делают все хирургически , преследуя периферийные группы Дьявола, лейтенантов и холдинги.  Это потому, что у них нет достаточного количества людей, или это влияние Лил? ”

“Без комментариев”, - сказала Лейси.

“Конечно”, - сказал Сильвестр.

– Иду, иду, иду .- Просигналила Лара.

Нора закрыла глаза, как будто могла вообще не находиться здесь.  Она немного дрожала в успокаивающих руках Лейси.

“Нора”, - сказал Сильвестр.

“Откуда ты знаешь мое имя?”

“Я наблюдал почти все время.  Одна группа или другая.  Бинокль и чтение по губам имеют большое значение.  Я узнал ваше имя, но я ... несколько озадачен тем, как вы с Ларой работаете.  Я думал, это более утонченный вид птицы-посланника?  Улей внутри твоего тела, ты посылаешь ей жучка-мессенджера с закодированными сообщениями?  Но это быстрее, чем это ”.

Она стиснула зубы.

Он улыбнулся, по-прежнему глядя не прямо на нее, а на ее плечо, на рукав, затем на землю между ними.

Он присел на корточки, все еще держа канистру.  Сидя на лодыжках, он вразвалку приблизился к ней, сокращая расстояние.

Она вжалась в бок Лейси, но когда Лейси не сдвинулась с места, ей некуда было идти.

Сильвестр медленно протянул руку и взялся за самый конец рукава.

Знал ли он?  Что это было то, что иногда делали ее создатели, Хелен, Мэри и Лилиан, что успокаивало ее, давало ей знать, что они были там?  Понимал ли он это?

“Хотел бы я быть там, когда они пригласили тебя в группу.  Что мы могли бы стать друзьями, ” сказал он.  “Не только ты, но и Лара, Эммет и Эбби.  Мне бы хотелось раскрыть сильные, красивые стороны тебя и дойти до того момента, когда мы могли бы потанцевать ”.

Она продолжала молчать.

Лилиан и Мэри были очень тверды в том, что если она когда-нибудь услышит, как он говорит, она не должна верить ни единому его слову.

Но она почти поверила ему, хотя и старалась похоронить его слова под сомнением и страхом.

“Но в этом-то и вся шутка, не так ли?” - спросил он.  “Если бы я был в команде, тебя бы там не было.  Если бы Эветт была в команде, меня бы сюда не пригласили.  Я был бы экспериментом Лейси по стресс-тестированию исследуемого препарата, от которого отказались бы, когда они закончили со мной ”.

“Ты сейчас на Уиверне”, - заметила Лейси.

Нора повернула голову, посмотрела на женщину, затем снова на Сильвестра.

“У меня была”встреча" вскоре после того, как я увидел, что появилась группа Дункана", - сказал он.  “Мне нужно было внести некоторые коррективы в последнюю минуту, и я хотел быть на высоте”.

“Я так и думал”, - сказала Лейси.

Сильвестр отпустил рукав Норы.  Он положил руки на колени и присел на корточки, низко пригнувшись к земле, относительно неподвижно.

“Одна из трех великих трагедий, с которыми нам всем приходится иметь дело”, - сказал он.  - Что мы не можем быть все вместе.  Эветт, Эштон, Гордон, Джейми, Хелен, Мэри, новые Ягнята...”

Он вздохнул.

“Мои соболезнования по поводу Джейми”, - сказала Лейси.

Сильвестр вздрогнул от этого.  Он посмотрел на нее.

“Оба раза”.

Нора посмотрела на Лейси.  Для человека, выражающего соболезнования, ее лицо было очень спокойным.

“Да,” сказал Сильвестр.  “Благодарю вас”.

“Могу я спросить?  Что ты задумал, Сильвестр? - Спросила Лейси.  “Я знаю, что ты не дашь мне прямого ответа, но часть меня надеется, что ты почувствуешь, что должен мне ответить”.

“Я мог бы.  Ты имеешь в виду здесь, прямо сейчас?  В целом?  В более широкой картине?”

“Я соглашусь на любые ответы, которые ты мне дашь”.

“Прямо здесь я наслаждаюсь обществом Ягнят единственным доступным мне способом.  Дразнить, держаться в тени, наблюдать, навещать, когда я уверен, что не получу нож в спину.  Я позволю им, позволю тебе приблизиться, а потом убегу.  Если все получится, я надеюсь оставить вам небольшие награды и лакомые кусочки, которые заставят Ягнят выглядеть хорошо, даже если я каждый раз успешно сбегаю ”.

Нора передала сообщение.

“Ты на самом деле отвечаешь”, - сказала Лейси.

“Это еще не все, но сказать больше - значит рассказать ”, - сказал он.  Он подмигнул.  “Э-э, я забыл вопросы, которые вы задавали.  То, что я делаю прямо сейчас...”

“А в целом?”

“Живой.  Наслаждаясь жизнью.  Пропали дорогие мне люди.  Пытаюсь защитить детей”.

“Давая сумасшедшему повод выследить их?”

“Я сложный парень со сложными средствами”, - сказал Сильвестр.  Он ухмыльнулся.

Нора подняла глаза.  Лейси не улыбалась.

Ухмылка сползла с его лица.  “Это тревожный звонок.  Это напоминает людям, что дети нуждаются в защите.  Что будущее нуждается в защите.  Это послужит для устрашения и заставит некоторых людей действовать.  Старые союзы дьявола уже рушатся, люди задаются вопросом, действительно ли он зло, которое они могут терпеть только потому, что он зло, которое они знают.  Когда и если Ягнята казнят его, люди у власти будут более осторожны в отношении того, что они позволяют случиться.  Если Ягнята этого не сделают, я могу, в зависимости от обстоятельств.

Нора продолжала записывать.  Единственным реальным недостатком было то, что пока она делала это, а Лара рассказывала остальным, у Лары не было возможности связаться с ней .

Лейси заговорила: “А в целом?  Ты угрожал, что делаешь что-то большое .

“Я так и сделал”, - сказал Сильвестр.

“Было бы красноречиво , если бы вы поделились какими-нибудь намеками?”

“Да, но я все равно тебе скажу.  Во время первой встречи Ягненка с Фрэй она бросила мне вызов.  Она спросила меня, что двигало мной, какова моя основная цель.  Это была вера .  Вера в то, что есть лучшее будущее.  Выход из ловушки, в которую мы попали.

Впервые он встретился взглядом с Норой.  У него были очень зеленые глаза, длинные и темные ресницы.

Он продолжил: “И я все еще хочу этого.  Я все еще верю, что Ягнята могут сыграть свою роль.  И у меня действительно есть способ сделать это.  Если я потерплю неудачу, я намерен быть единственным, кто сгорит в огне.  Если я добьюсь успеха, я хочу забрать Ягнят с собой”.

“Мы не Ягнята”, - сказала Нора.

“Шшш”, - резко сказала Лейси, как будто она могла заставить Нору замолчать достаточно быстро, чтобы прервать ее, когда слова уже слетели с ее губ.

“Я знаю”, - говорит Сильвестр.  “Я вижу это, просто по тому, как вы сложены.  Гордон, Хелен и я, а вскоре за ними и Джейми, почти сразу сошлись на одном уровне.  Я этого не вижу.  Я уловил несколько обрывков разговора и собрал все воедино.  Может быть, вы сильнее как личности.  Или как пара, в случае с тобой и Ларой, я не знаю.  Но до тех пор, пока у меня есть выбор, я намерен поднимать вас, новичков, а не сталкивать вниз.  И, просто чтобы убедиться, что вас с Ягнятами не держат взаперти, я упущу одну деталь, и вы сможете сказать Академии, что обнаружили это, когда я этого не хотел.

“Звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой”, - сказала Лейси.

“Я такой же придурок”, - сказал Сильвестр.  “Мауэр убивает дворян.  До меня доходили слухи, некоторые из них активно подавлялись, когда я об этом узнал.  Теперь дворяне готовятся к выступлению против Мауэра.  Я полностью намерен принять в этом участие ”.

“Это может быть отвлекающий маневр”, - сказала Лейси.

“Может быть.  Скажи им .  Они сами решат, ” сказал Сильвестр.  Он выпрямился.  “Что напомнило мне.  У меня есть неприятная привычка терять счет времени, а они скоро должны вернуться.  И я не могу быть уверен, где сейчас Дункан.

Нора передала последнюю часть транскрипции.

Он прошел мимо Норы и Лейси вглубь переулка, повернувшись так, чтобы в любой момент не оказаться спиной к кому-либо из них.  Вторую половину пути он шел задом наперед, прежде чем завернуть за угол.  Он бросил газовый баллончик за спину, и газ вырвался наружу, защищая его отступление.

- Близко .- Лара общалась.

Но было уже слишком поздно.

Лейси вывела Нору из ставшего опасным переулка на улицу, натянув капюшон Норы и вернув его на место.  Нора посмотрела в ту сторону, откуда пришло сообщение, и увидела, что остальные бегом приближаются.

"Я не так напугана, как была ", - высказала она эту мысль вслух.

- Почему? – последовал вопрос.  - Каким образом?  Я бы на твоем месте так испугалась .-

Она не могла сформулировать ответ за ту минуту или около того, которая потребовалась группе, чтобы пробежать всю улицу и добраться до них.

Лара, единственный человек во всем мире, который хотя бы немного не напугал Нору, бросилась к ней со всей силы, обхватив одетыми в рукава руками Нору.  Нора так же крепко вцепилась в сестру.

“Что случилось?” - Спросил Дункан.  “Неужели он ускользнул?”

Когда Лейси начала объяснять, повернув голову, чтобы заметить, что три девочки присоединились к большей группе, Нора полностью сосредоточилась на своей сестре.

“Знаешь, ты ниже меня ростом, ты, унылый маленький аборт”, - прошептала она Ларе, крепче сжимая ее.

“На два сантиметра, ты, таракан.  А ты нюхаешь свежие крысиные какашки, ” прошептала в ответ Лара.

Эти двое рассмеялись по-своему, неслышно для остальных. 


27 августа 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13.7

Назад                                                                                                                     Далее

Пять лет подготовительного обучения с репетиторством два раза в неделю, которое началось, когда ей было четыре года, гарантируя, что она знала большинство коэффициентов Уолстоуна наизусть еще до того, как пошла в школу.  Четыре года предварительного обучения в Академии в сестринской школе леди Сисели, совпадающие с работой лаборантом, чтобы она могла получить место в лаборатории и работать над своим вступительным проектом.  Она оставила всех своих знакомых позади, поскольку они либо провалились, либо перешли к даме Сайсели, и она прошла тестирование и заслужила свое место в Рэдхэме, который был более респектабельным.

Четыре напряженных года в Рэдхэме, за которыми последовали экзамены и тесты, те же самые, через которые сейчас проходили Лилиан и Дункан.  Она создала свой Загон как часть своего тестирования и яростно боролась за востребованное лабораторное пространство, чтобы создать, вырастить и вырастить жабоподобного, саморазрушающегося боевого зверя.  Она потерпела неудачу с первой попытки и почти уволилась, прежде чем собрала остатки своего достоинства и мужества, чтобы продолжать двигаться вперед еще один год.

В конце второго года она плакала от очень смешанных эмоций, когда в дверь ее лаборатории постучали сотрудники Академии и попросили ее помочь собрать Пэддока и первый помет Пэддока.  Слезы печали были вызваны тем, что Пэддок был постоянным спутником в течение двух одиноких, разочаровывающих лет, и его отправляли на повозке убивать и умирать на незнакомом поле боя.  Слезы радости были вызваны тем, что принятие Академией ее проекта практически гарантировало, что она станет востребованным белым халатом.

Так оно и было.

Белое пальто с гербом Радхама на груди гарантировало ей будущее.  Радхам входил в десятку лучших школ в Королевских штатах, а его ученики, следовательно, входили в первую десятку процентов школ, доступных в Королевских штатах, и только небольшая часть из них действительно довела дело до конца и закончила его.  С этим пальто она могла бы выбрать для проживания любой город в Королевских штатах и найти там жилье, зарабатывая самую приличную зарплату, которую этот город мог позволить себе платить ей.  Она могла бы руководить собственной клиникой или служить научным сотрудником на военной базе, и люди бы снимали перед ней шляпы и называли ее мэм из уважения к тому, что олицетворяло это пальто.

Но на самом деле это так не сработало, не так ли?

Возможно, были люди, которые надели свои белые халаты и не заботились о продвижении по службе, но эти студенты не посещали Радхам.  Их не дразнили слухи и то, что они были свидетелями больших проектов и достижений Радхама.  Даже когда они входили в число пяти процентов лучших врачей в Коронных штатах, их заставляли чувствовать себя маленькими и голодными .  Как и все ее сверстники-выпускники, она рассматривала желанное серое пальто специалиста как ступеньку, а не как цель.

Она играла в политические игры, использовала то, чему научилась в Кенсфорде среди предательниц-претенденток, чтобы саботировать соперниц, она работала, чтобы заплатить за свою квартиру, нашла парня, который дополнял бы ее имидж, и посещала специальные занятия.  Она работала ассистентом-исследователем, изучая Виверн, а затем один из профессоров, который вел специализированный курс, вызвал ее на специальное совещание.  Она заслужила наставника, пространство и свободу действий для работы над заметным проектом.  Поступая таким образом, она привлекла к себе внимание и стала мишенью бесчисленных мелких и крупных попыток саботажа.

Неважно, что ее собственный чертов проект саботировал ее.  Это был переломный момент.  Это было еще не все, но она увидела надвигающуюся катастрофу и решила сократить свои потери.  Профессор Хейл согласился.

С тех пор, как ей исполнилось четыре года, и до тех пор, пока ей не исполнилось двадцать семь, она чертовски много работала.  Когда она смотрела в зеркало, то видела слабые намеки на усталость вокруг своих глаз, которые никогда не исчезали, независимо от того, сколько она спала, как хорошо ела или сколько дней она наслаждалась тишиной и покоем, работая в своей лаборатории.  Ей приближалось к тридцати, и ее молодость осталась позади.

Для чего?  Была ли она прославленной няней?  Единственная причина, по которой она задала себе этот вопрос, заключалась в том, что "прославленный", возможно, было слишком щедрым и возвышенным описанием.

Нора, к которой присоединилась Лара, пересказывала Лилиан, Мэри и Хелен разговор с Саем.

Они продвинулись ближе к центру города и нашли убежище на крытом мосту.  Чтобы подслушать, Сильвестру пришлось бы либо проползти по нижней стороне моста и прижаться ухом к нижней стороне, либо пройти по жестяной крыше и свариться там заживо.  Он не мог подойти или встать на краю моста, не будучи замеченным, и не был бы там в пределах слышимости.

Тень была приятной, и в помещении было прохладно в те моменты, когда ветер дул то в один конец, то в другой, но в остальном было душно.

“Хм, тогда сказал, что он наслаждается обществом Ягнят единственным доступным ему способом?  Он дразнится, прячется, наблюдает, а потом появляется”.

“Когда он думает, что на него не нападут”, - сказала Лара, прежде чем добавить себе под нос: “Гнатвит”.

“Да.  Это, ” сказала Нора.  “То, что сказал коротышка.  Потом он сказал, что позволит нам подобраться поближе, а потом убежит.  И если мы будем достаточно подыгрывать ему, он даст нам то, что мы сможем передать ответственным людям, чтобы Ягнята выглядели хорошо ”.

“Как мило с его стороны”, - сказала Мэри очень сухо.

“А потом...” - начала Нора, прежде чем ее прервали.

Лара вытянула руку в рукаве, ударив предплечьем по лицу Норы.  “... Затем он сказал, что хочет дать людям понять, что дети нуждаются в защите.  Будущее нуждается в защите.  Эта ситуация напугает здешних людей.  Заставьте их действовать.  Он сказал, что старые союзы Дьявола рушатся, и они могут больше не терпеть его.  Если мы не поймаем Дьявола, то это сделает он”.

“Ты забыл целую часть!  Лейси наговорила всякого, а Сильвестр сказал, что он сложный и...

Лара снова ударила Нору по лицу, прервав ее:  “Эта часть была не важна.  Я старался быть кратким и эффективным ”.

“Мы можем оставить все как есть”, - сказала Лейси.  “Они подвели итог.  Там было еще что-то о его больших планах, о Ягнятах, но они не имеют значения для этой миссии.  Позже я, Нора или Лара введем вас в курс того, что он хотел сказать.

Она видела, как Лилиан и Мэри буквально извивались от желания услышать именно то, что хотел сказать Сильвестр.  В другой ситуации она, возможно, сочувствовала бы им.  В этой ситуации она только почувствовала укол беспокойства в животе.

“Он - настоящий водоворот, - сказала Лейси, изо всех сил стараясь дипломатично разрешить эту проблему. - Чем ближе ты к нему подходишь, тем больше у него рычагов воздействия.  Подойди слишком близко, и ты больше не будешь контролировать ситуацию”.

- Интересная метафора, - заметил Дункан.  “Я думаю, что это пятая метафора "Сильвестр опасен", которую я слышал за последние два дня.  Может быть, самый точный из них.

Лейси слегка улыбнулась ему.  “Благодарю вас.  Послушай, я знаю, что я не главный.  Я здесь для того, чтобы наблюдать, давать советы, основанные на том, что я знаю о Сильвестре, обеспечивать группе немного больше легитимности, чем вы могли бы иметь в противном случае, и раздавать таблетки.  Я не лидер.  Но если вы готовы последовать моему совету, я бы настоятельно посоветовал вам не спускать глаз с приза.  Отложите чувства в сторону.  У тебя есть план.  Придерживайтесь этого.  Не поддавайся влиянию Сильвестра”.

“Сначала Дьявол, потом Сильвестр”, - сказала Мэри.  В ее глазах снова появился жесткий взгляд.  Не потребовалось много времени, чтобы напомнить ей отложить свои чувства в сторону.  Но Мэри была такой же.  Возможно, это даже запрограммированная черта, что-то, что Перси сделал с ней, так же, как он заставил ее сосредоточиться на тренировках своего тела и навыках обращения с оружием.

С Мэри было легко.  Лилиан-Лейси могла посмотреть на девушку и увидеть, что она не была полностью убеждена.  Яма беспокойства осталась в животе Лейси.

Это было бы так же, как желание девочек задавать больше вопросов и множество других отвлекающих факторов, которые Сильвестр бросил бы на их пути, было бы тем, что ей пришлось бы отложить на потом.

“Вот именно”, - сказала Лейси, прежде чем подтвердить: “Придерживайтесь плана”.

Не совсем случайно она на мгновение встретилась взглядом с Лилиан, когда произносила последнюю часть.

“Мы знаем, где находится его новая штаб-квартира”, - сказала Мэри.  “Сегодня утром мы уложили трех его новых лейтенантов, а прошлой ночью уложили Шкиперов.  Они не будут усиливать его.  Апостол и Ведьма мертвы.  Спирс, я забыл, как они себя точно называли, они все еще там, но там достаточно враждебности и достаточно лояльности к другим углам, что я не уверен, будут ли они уверены в том, что будут участвовать.  Пришло время.  Мы нанесли удар по его штаб-квартире.

Лилиан кивнула.

“О чем ты только думаешь?” - Спросила Хелен, обходя группу по периметру, становясь между Ларой и Норой и обнимая их за плечи.

“Хм?” - Спросила Лилиан.  “Я пытаюсь предвосхитить Сильвестра.  Я думаю , что… Мы с Дунканом - главные цели.  Он достаточно ясно дал это понять Дункану.  Извини, Дункан.

“Это не твоя вина”, - сказал Дункан.

“Ты думаешь, он воспользуется нашим вниманием к Дьяволу, чтобы прийти за тобой?” - Спросила Мэри.

“Один из нас”, - сказала Лилиан.  “Вероятно, когда задача будет почти завершена.  Если бы мне пришлось гадать, он каким-то образом превратил бы нас в обузу.  Я могу вспомнить несколько случаев в прошлом, когда он выводил людей из строя ядом, а затем держал противоядие на расстоянии вытянутой руки.  Он мог бы использовать что-то, что влияет на наши умственные способности, что-то, что привязывает нас к определенной области ...”

“Прошлой ночью он использовал газ для доставки груза наркотиков”, - сказал Дункан.

“И чтобы прикрыть его отступление прямо сейчас”, - добавила Лейси.  Нора кивнула в знак согласия.

“Превращение нас в обузу гарантирует, что мы никогда не сможем использовать всю нашу силу против него, мы постоянно теряем равновесие.  И...” Лилиан развела руками.  “...Я не знаю.  Он более способен вовлечь нас в свой поток так, как описала Лейси ”.

Лейси кивнула.

“Есть на что обратить внимание”, - сказала Лилиан.

Все вокруг закивали.

“Я думаю, это работает, что мы теперь все вместе”, - сказала Лилиан.  “Как вы все поживаете?”

“Моя группа справляется”, - сказал Дункан.  “У нас был момент хорошей командной работы, когда Эштон был начеку.  Сильвестр пошел и нашел кого-то, кто мог бы отмахнуться от Эштон, и оставил ее и ее парня лежать в засаде с пистолетом ”.

Эштон улыбнулся.

“Я упоминала об этом”, - сказала Лара.  Нора указала на Лару, как бы в подтверждение.

“Не так много слов”, - сказала Мэри.  “Хорошая работа, вы все”.

“На самом деле я ничего не сделала”, - сказала Лара.

“Вы сообщили об этом постфактум”, - сказал Дункан.  “Это то, для чего ты создан”.

Маленький эксперимент кивнул.  Как только кивок завершился, Лейси заметила проблеск какой-то эмоции, которую девушка не полностью скрывала, когда она посмотрела на землю.  Разочарование?  Разочарование?

Часть ее хотела ответить на это.  Сделать мысленную заметку, чтобы приложить усилия позже, подбодрить девушку, исследовать рассматриваемое чувство, решить проблему.

Лейси четырехлетней давности могла бы это сделать.

“У них все хорошо.  Мы хорошо поели, отдохнули, как могли.  Я не уверен, насколько мы можем внести свой вклад, но мои эксперименты и я поможем с Дьяволом, если сможем ”.

“Эммет, ты уверен, что оказываешь какую-то прямую помощь?  Я могу вести тебя, ” сказала Мэри.

Эммет кивнул.

“Хорошо.  Мы держимся вместе, как группа, наблюдаем, пока движемся к штаб-квартире Дьявола, а затем разделяемся, - сказала Мэри.  Она посмотрела на Лилиан в поисках подтверждения, и Лилиан коротко кивнула ей.

Группа двинулась дальше.  Мэри, Эммет, Эштон и Хелен взяли инициативу на себя, Мэри разговаривала с Эмметом, который в основном был доволен слушать, а Хелен цеплялась за Эштона, задавая ему вопросы.

К середине собравшейся группы Эбби шла с Куинтоном, а Нора и Лара разговаривали друг с другом, препираясь.

Лейси шла с Дунканом и Лилиан, все трое отставали от остальных.  Колеса чемодана Лилиан застучали, катясь по деревянным перекладинам крытого пешеходного моста.

“Никаких травм?” - Спросил Дункан.

- Очень незначительные.  Мэри хотела быть на охоте всю ночь, но после того, как она сильно поцарапалась, я решил, что между нами все кончено.  Слишком устала, а она всего лишь человек.  Более сосредоточенный, чем большинство, но вы не можете сохранять эту сосредоточенность часами напролет без того, чтобы что-то не пострадало ”.

“Хорошо, что ты отдохнул”, - сказал Дункан.

“Согласна”, - сказала Лейси.  Она волновалась, когда им пришлось освободить дом директора, но Ягнята знали, как обеспечить временное жилье.

Ей нравился Дункан.  Он старался, он был сосредоточен, и у него было много обещаний.  Были вещи, над которыми ему нужно было поработать, он фактически был брошен на эту роль, не стремясь к ней.  В этом у них был общий опыт.

“Как они поживают?” - Спросила Лейси.

“С малышами?  Надежный, напуганный, непроницаемый и чувствительный.

Ему даже не нужно было называть их имена.

“Я беспокоюсь, что это пробный запуск, прелюдия к чему-то, что находится в стадии разработки.  Вторая команда ”Ягнят"?

“Это не так”, - сказала Лейси.  “И я говорю это как человек, который знал о проекте, когда он был всего лишь концепцией”.

“Я согласна”, - сказала Лилиан.  “Не может быть.  Не работает, это не то, что ”Ягнята".

“Умные, способные эксперименты с частичным акцентом на их умственные способности”, - сказал Дункан.

“Действуют как группа ”, - сказала Лилиан.  “Созданы, чтобы опираться друг на друга”.

“Верно”, - сказал Дункан.  “У нас это было на мгновение, когда мы имели дело с двумя подростками, у которых был пистолет.  Если кто-то вроде меня может взять правильную ноту один раз, возясь с инструментами, которыми меня снабдили, я чувствую, что устойчивая нота может быть выполнима с практикой.  С большой практикой.  Или с кем-то еще у руля.

Говоря это, он наклонился вперед, чтобы посмотреть мимо Лейси и пристально посмотреть на Лилиан.

“Ты не хочешь эту работу?” - Спросила Лилиан.

“Нет.  Вовсе нет.  Не в долгосрочной перспективе”.

Ступенька , подумала Лейси.

Она не была уверена, чего ожидать.  Расскажет ли Лилиан о достоинствах этой работы?  Что она в этом ценила?

“Кажется, я понимаю”, - сказала Лилиан.  “Я тоже не хотел этой роли.  Не сразу.”

“Хм”, - издал звук Дункан.  Выражение его лица стало более задумчивым и озабоченным.

“Жутко думать об этом?” - Спросила Лилиан.

“Хех.  Очень жутко, ” сказал Дункан, улыбаясь.

“Дункан?” - Перезвонила Хелен.  Она поманила Дункана к себе, одновременно прижимая голову Эштона к себе.

Улыбка сползла с лица Дункана.

“Очень, очень жутко”, - подтвердил он.

“Хелен?” - Спросила Лилиан.  “Вы не можете дать ей реакцию жертвы, иначе она набросится на нее.  В любом случае, это все в удовольствие”.

“Инстинкт добычи в моем случае непроизвольный”, - сказал Дункан.  “Это вопрос пола, и Хелен превращается в оружие против моего пола.  Если бы мы поменялись местами, я думаю, тебе было бы труднее, чем на твоем месте.

“Возможно, но моя обувь также выигрывает от многолетнего опыта”, - сказала Лилиан.

Дункан поднял палец: “Я мог бы привести аргумент...”

“Дункан, дорогой”, - проворковала Хелен.  “Милая.  Эштон и я хотели бы, чтобы вы присоединились к обсуждению, пожалуйста ”.

“... И я не буду, теперь, когда я думаю об этом.  Спасибо, Хелен, ” сказал Дункан.  Он повысил голос: ”Одну секунду!"

“Спасибо”, - ответила Хелен, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать Эштона в макушку, потереться об нее щекой, чтобы взъерошить его аккуратные волосы.

Дункан проговорил себе под нос: “Почему эта просьба прозвучала угрожающе?”

“Хелен не ведет себя угрожающе”, - сказала Лилиан.

“Есть ли какой-нибудь ответ?  Что-то, что я могу слушать или наблюдать?”

“Нет.  Я опираюсь на многолетний опыт общения с ней.  Вам не грозит никакая реальная опасность.  За исключением, может быть, Иббота.

Дункан тяжело вздохнул: “А ты бы мог?  Я не хочу уронить его, когда она снова набросится на меня или напугает до смерти.

Он протянул поводок своей собаки-щупальца Лейси.  Она взяла его.

Освободившись, Дункан ускорил шаг, догоняя Эштона и Хелен.

“И я знаю, какой аргумент ты собирался привести, прежде чем она прервала”, - сказала Лилиан себе под нос нехарактерным мрачным тоном. “Спасибо, Дункан, за то, что не закончил мысль и заставил меня дать тебе пощечину.  Ты учишься”.

Когда Лейси не рискнула ответить, Лилиан оглянулась и подняла голову.  “Я уверен, ты знал, что он собирался сказать”.

“Я не думала об этом”, - сказала Лейси.

“С ним может быть так приятно находиться рядом, когда он не засовывает ногу себе в рот”, - сказала Лилиан.  “Но втяните его в спор или поставьте в тупик, и он скажет то, чего не должен”.

Лейси потребовалось мгновение, чтобы догнать его.  Он собирался поменяться ролями.  Обвиненный в слабости перед лицом Хелен, собирался ли он сказать что-нибудь о Лилиан и Сильвестре ?

ДА.  Хорошо, что он держал рот на замке.  В самом деле, спасибо тебе, Хелен.

Вместо того чтобы комментировать, Лейси сказала: “Я пытаюсь оставаться объективной и не слишком зацикливаться на вещах.  Когда-то давным-давно я совершил эту ошибку, когда был замешан Сильвестр.  Я пообещал себе, что не повторю этого, когда согласился отправиться в эту поездку ”.

“Угу”, - сказала Лилиан.  “Итак, основываясь на том, что ты только что сказал, ты бы сказал мне, что раньше, когда ты говорил о притяжении Сильвестра и угрозе сближения, ты говорил это не мне ?”

Между тем временем, когда Лейси впервые присоединилась к команде, когда Лилиан была совсем новичком, и сегодняшним днем существовал значительный разрыв.  Она следила за тем, как продвигается ее проект и как работают "Ягнята", но Лилиан не была частью того, о чем она спрашивала и что искала.

Это была ошибка, о которой она сожалела.  Может быть, она могла бы дать больше советов.  Может быть, она была бы лучше осведомлена о том, насколько хитрой может быть Лилиан, после стольких лет не отставания от Ягнят.  Периодическое распределение доз Сильвестра Виверны тоже, по мнению начальства.

“Когда я говорила о водовороте, я обращалась к тебе, да”, - сказала Лейси.

Лилиан слегка покачала головой.

“Я не хочу, чтобы ты страдала там, где страдала я”, - сказала Лейси.  “Я смотрю на тебя и Дункана и вижу проблеск моего прежнего "я".  Академия - это головорез.  Радхам больше, чем большинство.  Если вы отстанете или совершите ошибку, может потребоваться много времени, чтобы вернуться туда, где вы были ”.

“‘Что ты там сказал?  ‘Придерживаться плана?’, ” спросила Лилиан.

“Совершенно верно.  Здесь, и в более широком плане всего этого”.

“Более грандиозный план.  Я только сейчас понял… когда Сильвестр говорил о своем, ты отключил девушек.  Ты не хотела, чтобы он это говорил.  Это потому, что ты боялся, что мы попадем в его ловушку?  Что-то большое, привлекающее наше внимание и притягивающее нас ближе, пока мы не окажемся втянутыми в это?”

Лейси слегка нахмурилась, затем посмотрела на Лилиан.  Она увидела выражение ее глаз.  “Говоря о реализации...”

“Ты уклоняешься, Лейси”, - бросила вызов Лилиан.  “Я достаточно долго провела рядом с Сильвестром, чтобы не отвлекаться на что-то настолько вопиющее”.

“Это прекрасно”, - сказала Лейси.  “Но ты защищаешься и настроен более враждебно, чем следовало бы.  Сколько боевого наркотика вы ввели себе перед тем, как войти в здание?

“Я воспроизвел это на слух.  Реакция настроения на препарат зависит от моего настроения, поэтому я должен приспособиться ”.

“Я хорошо осведомлена об особенностях различных боевых препаратов”, - сказала Лейси.  “У меня есть ген. спецификация. в наркотиках и ядах.  Я знаю, как это иногда может быть необходимо.  Имея это в виду , когда ваше настроение выходит далеко за обычные рамки, ваше суждение при "воспроизведении чего-либо на слух" не всегда будет оптимальным.  Ты можешь промахнуться”.

“Я не думаю, что я промахнулась”, - сказала Лилиан.

“Хорошо”, - сказала Лейси, изо всех сил стараясь, чтобы в ее голос не закрались сомнения.

“Кто был лжецом в группе?” - Спросила Лилиан.

“Прошу прощения?”

“Сильвестру давали огромные дозы Виверны с самого раннего этапа его жизни.  Я знаю, что он учился у других.  Он начал с того, что построил свою личность как мозаику из окружающих его людей.  Он очень хорошо умеет лгать, но ваш ответ только что, я не думаю, что он получил ложь от вас.  Отклонение, может быть, но не обман.  Ты слишком прозрачен.

Тогда она позволила бы Лилиан увидеть или услышать ее сомнения.

“Я не думаю, что другие в моей группе были хорошими лжецами”, - сказала Лейси.  Она сделала паузу.  “Но если бы это было так, я не думаю, что понял бы.  Может быть, это другие Ягнята?”

“Нет”, - сказала Лилиан.  “Только не другие Ягнята.  Он сопротивлялся копированию у них чего-либо важного, потому что это была его работа - формировать себя вокруг них, вокруг нас ”.

“Я знаю это, но было несколько сокращений”, - сказала Лейси.  “Он научился взламывать замки, как и многие из вас.  Актерское мастерство и подача, как у Хелен.

“И он вбил себе в голову изучить некоторые манипуляции Мауэра и подход Фрэя, и он приобрел некоторую кровожадность по пути”, - согласилась Лилиан.  “Но я говорю о Сильвестре в самом, самом начале.  До того, как он начал подбирать эти вещи.  Я был в группе полтора года, прежде чем он снова начал заниматься взломом замков.  Увольнения пришли позже”.

“Я не знаю”, - сказала Лейси.  “Я думаю, что обман и ложь довольно распространены в Академии.  Богатый компост, чтобы вырастить интригана”.

- Может быть, - сказала Лилиан.  “Я не буду с этим спорить.  Как ты и сказал, я мог находиться под длительным воздействием наркотика.

В этом предложении чувствовалась горечь.

Няня .  Как иронично, что, когда она пыталась присмотреть за ребенком, находящимся на ее попечении, она оттолкнула его.  Но когда она решила не делать этого, то обнаружила, что на нее навалилась ответственность.

“Я бы порекомендовал...” - Спросила Лейси так осторожно, как только могла, делая паузы, чтобы подобрать слова.  У нее не было такой возможности.

“Чтобы я больше не использовала боевой наркотик”, - сказала Лилиан.

“Да.  Иметь дело с Сильвестром будет достаточно сложно, но если ты находишься в измененном состоянии, даже в самом мягком смысле, это может быть то, что он может использовать. ”

“Я уже решил не делать этого с того момента, как ты заговорил об этом.  Я пробовал это, чтобы посмотреть, не смогу ли я получить преимущество, что-то, что я мог бы использовать.  У нас было время, прежде чем мы сосредоточились на Сильвестре.  Я подумал, что попробую провести тестовый запуск в более серьезной ситуации.  Затраты не стоят выгоды, я даже не мог по-настоящему ощутить преимущества препарата.  Я надеялся, что смогу найти химическое вещество, которое могло бы скрыть слабости, но они только причиняли мне боль ”.

Лейси дипломатично придержала язык.

“Раньше”, - сказала Лилиан.  - Когда ты помешал Ларе и Норе поговорить о грандиозных планах Сильвестра.  Это было сделано специально.  Чтобы Ягнята не приходили от этого в восторг?

“Да”, - сказала Лейси.  “Отчасти”.

В конце концов, она не позволила этой нити разговора оборваться .  Хорошо обучен Сильвестром.

Лилиан кивнула, по-видимому, удовлетворенная, но затем спросила: “Мандат Академии или ваше собственное решение?”

“Мой”.

Еще один удовлетворенный кивок.  Лилиан поменяла руку, другой потянув чемодан за спину.  Лейси намотала поводок на руку, подтягивая собаку-щупальце поближе.

Эбби присматривала за Сильвестром, не сводя глаз с окрестностей, с выступов и крыш.  Ее постоянно отвлекал Квинтон или птицы, которые пытались найти тень от летнего солнца.

Хелен, Дункан и Эштон вели то, что казалось вежливым разговором, без крови или ужаса, которые предсказывал Дункан.  Эштон, казалось, вел дискуссию.

Мэри, Эммет и эксперименты по общению, казалось, все еще были довольны разговором.

“Ты эксперт, когда дело касается Уиверна”, - сказала Лилиан, заканчивая паузу в разговоре.

“В некотором смысле.”

“Сильвестр прошлого, он был мозаикой.  Пустой, отражающий людей вокруг него.  Корректируя то, как он учился, и копируя вещи, приобретая навыки и выясняя, какие из них следует сохранить, учитывая его быстро сокращающееся удержание.  Пока все не выровнялось, и его личность и характер не укрепились”.

“Точно”, - сказала Лейси.

“Он перенял кое-что от врагов, но в основном оставался в некоем равновесии.  Он приспособился, приспособился и сосредоточился на том, чтобы формировать себя вокруг Ягнят.  Иногда он забывал о таких вещах, как взлом замков, чтобы приобрести другие навыки.  Когда мы потеряли несколько Ягнят, он изменил свой подход.  Сознательно или бессознательно.  Пытался заменить Джейми.  Стал гораздо более агрессивным после того, как мы потеряли Гордона ”.

“Вы должны быть лучше знакомы с той эпохой, чем я”.

“Это вчерашний Сильвестр.  Но... - Сказала Лилиан, делая паузу.  “Но какой он сегодня ?  Что там, когда он такой независимый?  У него есть помощь.  У него есть человек-кролик.  Другой человек, Сэмюэль, которого он забрал из тюрьмы.  Заставил ли он их подражать им?  Кого еще он копирует?  Или...”

Тут Лилиан остановилась.

“Или он никого не копирует?”  Лейси закончила.

“Я не знаю, чего ожидать, и это пугает меня.  Кто такой этот Сильвестр, с которым мы сейчас столкнемся?

“Я полагаю, он приспосабливается к хорошей работе с теми, кто находится рядом с ним”, - сказала Лейси.  “Я бы сказал, что, основываясь на том, что я знаю, что я читал в ваших файлах миссии, и что вы сказали, что он склонен отражать или приспосабливаться к сильным фигурам.  Выдающиеся личности, крупные игроки, люди, на которых он производит впечатление ”.

“Кролик больше похож на пешку”.

“Да”.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.

Основываясь на признаках, которые она видела, Лейси подозревала, что боевой наркотик Лилиан был разновидностью жидкого мужества.  Изменение настроения с некоторыми незначительными преимуществами для координации, силы, выносливости и способности переносить боль.  Легкий наркотик, по большинству показателей, который можно давать новым солдатам и призванным гражданским лицам, чтобы привести их в боевую готовность.  Эмоциональный подъем сопровождался большей сосредоточенностью и меньшим замешательством.  Полет кормил боем.  Это сделали все эмоции.

Все еще чувствуя влияние наркотика, Лилиан была более агрессивной, чем могла бы быть в противном случае.  Это быстро исчезнет.  Но это конфронтационное отношение подпитывалось другими эмоциями, и это был не ужас.

Осознавала она это или нет, но Лилиан не скрывала своего сердца.  Она не посещала курсы по гормонам и настроению, на которых специализировалась Лейси.  Тревоги Лилиан, ее надежды, ее разбитое сердце, которое еще не совсем зажило, - все это было окрашено в один цвет.

Было бы лучше промолчать.  Чтобы помешать этим отношениям и игре, которые Сильвестр пытался развить с Ягнятами.  Вместо этого Лейси решила заговорить.

“В первые дни Виверн сформировал его на самых фундаментальных уровнях.  Или это помогло ему сформировать себя.  В те дни, когда вы узнали его лучше всего, это помогло ему сформировать свою постоянно меняющуюся роль и навыки, а также помогло ему приспособиться и адаптироваться к потребностям команды.  Он много внимания уделял всем вам.  Я бы предположил , что он совершил то, что хотел сохранить.  Прямо сейчас, я бы предположил, что Wyvern переключается на другие фокусы.  Чего бы это ни стоило, чтобы воплотить в жизнь свой грандиозный план, он использует Wyvern, чтобы помочь в этом.  Лидерство, может быть, долгосрочное планирование.  Я не знаю.”

Лилиан ничего на это не ответила.  Казалось, она размышляла об этом.

“Лилиан”, - сказала Лейси, хотя подозревала, что не должна.  “Он избавится от многих черт или приспособлений, которые ему были нужны, чтобы быть членом группы из пяти или шести Ягнят.  Все, что ему нужно, чтобы быть верным агентом Академии, если уж на то пошло.  Он отбросит одни претензии и приобретет другие, и вполне возможно, что он изменил то, как он ведет себя или представляет себя.  Однако некоторые вещи остаются верными.  Его обращение с Дунканом показывает это ”.

Лилиан слегка улыбнулась.  “Его обращение с новыми мальчиками и девочками тоже”.

Она смотрела в сторону Эбби и Куинтона.

“Я думаю, если бы ты поговорила с ним сейчас, Лилиан, ты бы обнаружила, что он больше похож на Сильвестра , чем на того Сильвестра, которого ты знала.  Все, чем он хотел быть, отчасти то, что он теперь может создать, и, с другой стороны, все другие его части, которые были похоронены другими вещами, и эти другие вещи могут исчезнуть ”.

“Почему ты каким-то образом говоришь так, будто это плохо?” - Спросила Лилиан у Лейси.

Лейси улыбнулась: “Разве я?”

“Нет.  ДА.  Почти.”

“Я и сам не уверен.  Он извинился передо мной, ты же знаешь.

“А он сделал это?”

“Он также сказал, что я один из самых приличных врачей”, - сказала Лейси.  “Проклят слабой похвалой”.

“Высокая похвала!” - Возразила Лилиан, хватая Лейси за рукав.  “Не самая высокая похвала, но для Сильвестра это проявление доброты.  Он ненавидит практически всех врачей, независимо от того, белые у них халаты, серые или черные.  Исключения составляют некоторые незаконнорожденные типы в лабораторных халатах, мошенники и враги, с которыми мы сталкивались на своем пути, но даже там, где они ему нравятся как люди, он не любит их как врачей.  Назвать тебя наполовину порядочным - это самое милое дело!”

Лейси нахмурилась.  Она также отметила, что настроение Лилиан заметно улучшилось после упоминания о том, что Сильвестр стал еще большим Сильвестром, чем раньше, что заставило ее глубоко пожалеть о том, что она что-то сказала.

“Звучит так, будто ты мне не веришь”, - сказала Лилиан.

“Я верю тебе.  И все же я не могу свыкнуться с этой идеей.  Если я наполовину порядочный, и это высокая похвала, то что, во имя короля, на самом деле прилично в его глазах?”

“Я”, - сказала Лилиан.  “Не та я , которая есть сейчас , а та идеальная я, которой он хочет, чтобы я стала.  Это звучит так самонадеянно, когда ты так говоришь.  Но hisя признаю его тщеславие, а не свое.

“Ты не кажешься расстроенной из-за этого”.

“Потому что это не так.  Это лесть, очень похожая на то, что он сказал тебе.  И я планирую сделать все, что в моих силах, чтобы оправдать эти ожидания.  Это ... мерцающий контур, который стоит вдалеке передо мной.  Каждый день я учусь, каждый раз, когда я хорошо координирую свои действия с Ягнятами, каждый раз, когда я добр, я чувствую, что становлюсь все ближе и ближе к тому, чтобы наполнить его.  Это то, чего я уже хотел для себя, но это очень много значит, когда кто-то верит до такой степени ”.

Улыбка Лейси появилась на ее лице, и это была искренняя улыбка.  Но в то же время она почувствовала укол ревности и узел отчаяния.

Бедная девушка была влюблена, это было ясно видно.

Это ни за что не могло закончиться хорошо.

“Расскажи мне о своем последнем проекте”, - попросила Лейси.

“Еще одно отклонение?” - Спросила Лилиан.

“Вопиюще.  Велика вероятность, что он каким-то образом наблюдает и подслушивает.  Если вы будете продолжать говорить о нем в таком тоне, его голова или сердце распухнут и взорвутся, и мы не сможем доставить его живым, как вы все так стремитесь сделать ”.

Хихиканье Лилиан было приятно слышать после некоторого напряжения долгого обсуждения.

Их разговор, к счастью, перешел к типам и расположению мышц, заменителям мышц и структурным элементам.  Разговор, как таковой, занял остаток их прогулки, прежде чем Мэри подняла руку, чтобы подать сигнал, и группа замолчала.

Лейси не знала сигналов, но она могла сделать выводы.

Они были близки.

“Держись рядом”, - сказала Лилиан, хватая гейна за руку Лейси.  “Эбби, ты тоже, иди сюда”.

Дункан тоже вырвался и отступил, чтобы присоединиться к их группе.  Мэри, Эммет, Эштон и Хелен остались в группе во главе.  По указанию Мэри пара Лары и Норы разделилась: одна отправилась в группу Мэри, а другая - к Лилиан.

Как только они были организованы, они двигались более осторожно как единое целое.  Разговоры прекратились, и всеобщее внимание было сосредоточено на большей опасности.  Группа Мэри отошла бы на некоторое расстояние, а затем они подали бы сигнал группе Лилиан догнать их.

Таким образом, они приблизились к одному кварталу строящегося здания.  Здание было укутано тканевыми драпировками и строительными лесами, и строительство, очевидно, было прервано в тот или иной момент, потому что ветви строительного дерева выросли, а затем были проигнорированы.  Не будучи срезанными, они продолжали расти день за днем и неделя за неделей, хотя и с малой долей их первоначальной скорости.  Теперь ветви вплетались в строительные леса.

Вероятно, это выглядело хуже, чем было на самом деле.  Ветви можно было бы обрезать.  Строительство можно было бы легко возобновить, как только был бы разрешен бюджетный спор или другие проблемы.

В то же время это была крепость.  Здание из камня, с людьми, расположившимися тут и там на строительных лесах, выступах и верхушках стен, которые им предоставила незавершенность здания.  Взятые сами по себе, они могут быть приняты за строителей или мужчин, просто болтающихся и стреляющих в дерьмо.  Однако с осознанием того, что Дьявол был внутри, это было еще более зловеще.  Эти люди, скорее всего, были вооружены.

Они все вместе отступили в скудные тени, когда мимо прошла группа людей.  Невозможно было сказать, были ли это угрозы, патрулирующие район, или гражданские лица, идущие по своим делам.

Мэри подала сигнал.  Лилиан перевела.

“ Останься ”.

Они остались.  Они наблюдали и ждали, пока Мэри вела свою группу к зданию под таким углом, чтобы их с меньшей вероятностью могли увидеть.  Они нашли способ перейти улицу в тени повозки, не будучи слишком заметными, а затем исчезли, когда приблизились и поднялись под углом, который Лейси не могла видеть.

Но вслед за этим на строительных лесах можно было увидеть Хелен и Мэри.  Он был весь деревянный и, казалось, скрипел, потому что мужчины поворачивали головы и кричали, но девушки вскоре нашли ритм.  Хелен отвлеклась, в то время как Мэри вцепилась в нижнюю часть одного набора досок, и стратегический удар ногой, чтобы сломать доску, или удар между досками привели к падению человека.  Для следующей партии они поменялись ролями, и было видно, как Хелен со сверхъестественной легкостью взбирается на нижнюю часть одной полки, в то время как Мэри привлекала всеобщее внимание.

Хелен схватила одного мужчину, и, одной рукой цепляясь за поручень, болтаясь, она использовала три другие конечности, чтобы искалечить его.

“Тебя это беспокоит?” - Спросила Лилиан.

“Да”, - сказала Лара.  Или это была Нора?

“Да”, - сказала Эбби.  “Я не люблю насилие.  Но это уже не беспокоит меня так сильно, как когда-то.  Я мог бы к этому привыкнуть”.

“О?” - Спросила Лилиан.  “Я удивлен этим.  Это звучит так, как будто ты хочешь к этому привыкнуть.

На строительных лесах Эштон шел по одному набору досок с мучительной медлительностью.

“Я знаю”, - сказала Эбби.  “Я не хочу вечно быть беспомощным”.

“Есть больше путей к власти, чем насилие”, - сказал Дункан.

“Для тебя, и для Лейси, и для Лилиан, может быть”, - сказала Эбби.

Больше она ничего не сказала.

Эштон оставался очень неподвижным, в пяти футах ниже одного из мужчин, который следил за Мэри и Хелен, которые исчезли внутри здания.

Поиски мужчины становились все более беспорядочными, прежде чем он опрометчиво споткнулся в каком-то направлении, обернулся, услышав что-то внутри, и оступился.

Он наткнулся на похожую на створку драпировку из ткани, которая должна была закрывать окно, которое еще не было установлено, но было привязано внизу, чтобы помочь закрепить строительные леса.  Возможно, это смягчило бы его падение, но он ударился об нее под неудачным углом и при приземлении почти не пошевелился.

В течение нескольких минут, когда группа Мэри вновь собиралась то тут, то там, охранники были систематически уничтожены.

Мэри появилась на строительных лесах, нашла, где находилась группа Лилиан, и подала сигнал рукой.

“ Пошли, ” сказала Лилиан.  Она закончила надевать перчатки.

“Уходить?” - Спросил Дункан.

- В здание, вверх по эшафоту.  По-моему, это самое безопасное место.  Высоко, как правило, лучше ”.

- Без путей к отступлению, - заметил Дункан.

“Это еще не все.  Распределяя их по слоям.  Имея выгодную точку обзора.  Просто доверься нам, ” сказала Лилиан.  “Ты должен доверять”.

Они доверяли.  Они приблизились, менее осторожно, чем Мэри, но больше людей на страже не было.

Эмметт ждал у пандуса, который вел к первой секции лесов.  Оттуда они направились к Эштону, который присоединился к ним, когда они поднимались на верхний этаж.

Внутренний пол был не совсем закончен, и лестницы стояли в тех местах, где позже будут установлены лестничные клетки.

Верхний этаж состоял только из стоек и балок, кусков дерева, соединенных вместе строительным деревом и, кстати, усиленных одной веткой от чрезмерного роста дерева с внешней части.  Ветер продувал недостающие участки стены.

Они ползли по балкам и распоркам.  Когда они это сделали, они увидели Хелен и Мэри на четвертом этаже, внизу, которые двигались с осторожностью, их коммуникационный эксперимент держался рядом с ними.  Сквозь щели тут и там на нижних этажах можно было видеть и слышать другие фигуры.

“Директор”, - прошептал их эксперимент с Норой и Ларой.  Расшифровка.  “У вас очень мало возможностей для переговоров.  Лара говорит, что у него странный голос.

“От дьявола?” - Пробормотала Лилиан.

“Дьявол: дело в том, что, хотя у меня, возможно, и нет ваших детей, у меня есть джентльмен, которому вы доверили их заботу.  Под давлением он сказал мне, что спрятал их подальше.   По его словам, он единственный, кто знает, где они находятся, потому что вы предвидели именно это обстоятельство.  Ты знал, что я найду тебя и захочу использовать .  Но… теперь у нас есть загадка, не так ли?

Директор: Я не понимаю, почему вы сосредотачиваетесь на этом , когда ваших людей сокращают десятками.

“Дьявол: Мой народ.  Те, которые стоили того, чтобы их сохранить, я держал поближе.  Половина полицейских сил принадлежит мне.  Целых две трети вашего офиса лояльны мне.  В этом городе нет никого, кто мог бы умереть, кого я не мог бы заменить.  Если город не будет сровнен с землей, я не потеряю никакой власти.  Ты понимаешь?  У меня есть свои корни во всем , что представляет собой этот город.  Я работаю над тем, чтобы укоренить эти корни дольше, чем вы занимаете свой пост.  Вся власть, которой, как ты думаешь, ты обладаешь, - это шутка, которую я позволил тебе развлечь.  Я вижу по твоим глазам , вернее, по твоим глазам, что ты осознаешь это.

“Либо ваш человек сломается и раскроет, где находятся ваши дети, либо он в конце концов умрет от этого принуждения , которое я применил.  Если он это сделает, даже вы не будете знать, где ваши дети.  Ваш единственный выход, единственное, что вы можете сделать, - это капитулировать.  Ты будешь делать все, что я тебе сказал, и даже больше, а потом, когда ты закончишь, я буду пытать тебя до смерти.

“Директор: Что?”

“Дьявол: Ты перешел мне дорогу.  Ты встал у меня на пути.  Ты умрешь.  Но если ты сдашься, я , возможно , оставлю твоих детей в живых.  Я мог бы даже проявить великодушие , приняв свое решение, если бы вы развлекли меня, сэр.  Интересно, сколько вреда может нанести себе мужчина ножом, прежде чем решит, что его дети этого больше не стоят?

Лежа рядом с Лейси, чтобы лучше видеть сквозь щели в полу, Эбби закрыла уши руками.  У нее не было Куинтона.  Эммета здесь тоже не было.  Были ли они снаружи, где было меньше шансов быть услышанными?

Лейси положила руку на спину Эбби, изо всех сил стараясь успокоить ее.

“Дьявол: не думай о том, чтобы использовать этот нож против меня.  Я принял меры.  Если я не появлюсь перед нужными людьми в нужное время, тогда другие будут действовать от моего имени.  Деньги пойдут охотникам за головами, а охотники за головами, со временем, придут за тобой и твоими друзьями, а также за всеми остальными моими врагами.  Человек, который спрятал ваших детей и спрятал их где-нибудь в подвале или хранилище, умрет, а ваши дети могут умереть от жажды, ожидая вашего возвращения ”.

Лилиан подняла голову.  Она протянула руку и коснулась плеча Лейси.

Лейси проследила за взглядом Лилиан.

На другой стороне одного из полотнищ виднелся силуэт.  Высокий мужчина с кроличьими ушами.

Силуэт прошел почти беззвучно.  Скрип дерева вполне мог быть вызван ветром, раскачивающим строительные леса.

Но когда он прошел, фигура осталась.

“Дьявол: Теперь, воспользуйся моментом, потому что крики снаружи действительно должны быть ...”

Лилиан протянула руку и закрыла рот Норы ладонью.

Фигура протянула руку и отодвинула ткань в сторону.  Сильвестр.  Он заглянул внутрь.

Группа лежала на балках и на скудных участках пола, в которые были вставлены доски.  Никто не мог подняться на ноги достаточно быстро, чтобы броситься в погоню, и ситуация была достаточно опасной, чтобы никто не осмелился поднять шум.

Его рука шевельнулась.  Серия жестов.

Затем он, так сказать, нырнул за занавеску и последовал за кроликом.

Что он получил от меня, если не получил ложь?  Какие аспекты его личности унаследованы от меня?

“Я.  Помогите”, - перевела жест Лилиан.  “Конечно.  Он хочет снова поиграть в настоящего Ягненка. 



30 августа 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13,8 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

- Он здесь.-

“Он здесь”, - прошептала Лара, переводя, ее глаза расширились.  Ее когти впивались в дерево, на котором она лежала, с достаточной силой, чтобы прорезать рукава и оставить зарубки на поверхности.

Она была напугана, она была ошеломлена, она искала поддержки у Эштона, Эбби, Дункана и Эммета, особенно у Эштона и Эбби, потому что эти двое были похожи на нее, и они были почти трио, и Эштон успокаивал ее своими спорами, в то время как Эбби успокаивала ее, будучи Эбби.  Но их здесь не было, и теперь она была с Хелен и Мэри.

Она предложила пойти с Хелен и Мэри, потому что не хотела расходиться.  Если бы она всегда ходила с группой Дункана, а Нора всегда проводила время с группой Мэри, тогда они стали бы разными личностями, а непохожесть могла быть плохой.  Эштон сказала, что это было неплохо, но, хотя она не помнила, как умерли ее первые сестры, она помнила, как прощалась с двумя последними.

Они с Норой назвали первую "Шепот", потому что ее коммуникация была не очень сильной, а вторую "Дрожь", потому что ее реакция на страх была самой сильной.  Она помнила, как они звучали, и краткие моменты соприкосновения, которые у них были, когда они двигались между резервуарами и металлическими столами, где их измеряли и осматривали.  Она помнила, какими они были на вкус, когда их ей скармливали.

Ее мысли убегали от нее.

Она решила сделать это, пойти с другой группой.  Она сама выбрала это.  Лучше бы она этого не делала, но решение было принято, и у нее была работа, которую нужно было делать.

Расшифровка была хорошей.  Сосредоточение на этом помогло ей успокоиться.  Разговоры и слушание помогли ей успокоиться.

“Элвис уже в пути”, - обратился мужчина к Дьяволу.

“Со всеми?”

“Все, мистер Колби”.

“А как насчет Тычка?”

“ Все еще в пути, я полагаю.

“Если его оправдание не будет хорошим, он заплатит.  Меггот?”

“Ни слова с тех пор, как он появился в городе.  Они могли схватить его, когда охотились за остальными.

“Он был пустой тратой времени.  Невелика потеря, - заговорил Дьявол хриплым голосом.  Последовала пауза.  “Ягнята!”

Лара закрыла глаза, ее сердце подпрыгнуло в груди.

“Я предполагаю, что крики, которые я слышал снаружи, были из-за тебя!  Я знаю, что ты здесь!”

“ Он, ” прошептала Мэри на ухо Ларе, заставив ее подпрыгнуть.  “Ты сказал, что он был здесь.  Сильвестр?”

Сильвестр? она проговорила это слово с помощью структур в ее костях.

- Да . - пришел ответ, подхваченный тонкими нитями, которые тянулись параллельно ее волосам, частично подхваченный ее когтями и некоторыми более тонкими структурами в ее костях.  Слово танцевало вдоль ее черепа, и кожа ее головы, как произнесенные слова, гремела в ее ушах.

“Да”, - ответила она.

- Он здесь, чтобы помочь.  Лилиан говорит, что он хочет снова поиграть в настоящего Ягненка. –

“Он снова хочет вести себя как Ягненок.  Он помогает.”

“Ягнята!” - взревел Дьявол.

Она ничего не записывала.  Голос был достаточно громким, чтобы Нора могла его услышать.  Она смотрела, как Дьявол крадется по третьему этажу здания.  Там, внизу, с ним было двадцать пять человек.  У всех мужчин было оружие.

“Я спрашивал о тебе”, - заговорил Дьявол.  “Я знаю, что ты делаешь.  Сборщики информации и убийцы.  Эксперименты.  Какие у вас, кажется, сложные отношения с Сильвестром.  Он сейчас с тобой?”

Как только Лара прислушалась к хриплому голосу, она поняла, что мужчина говорит забавно.  Бессвязно.

Это заставило ее задуматься о своих создателях.  По пятницам вечером они откупоривали бутылки в лаборатории и пили, и быстро напивались.  Это было похоже на то.

“Вы разделяете его заботу о благополучии детей?” - спросил Дьявол.  “Я должен сказать, что это был умный поступок.  Удивительное количество детей этого города исчезло.  Ловкое исчезновение, вскоре после того, как он закинул наживку.

“ Болтун, ” пробормотала Мэри.

Лара передала сообщение Мэри вместе со всем, что говорил Дьявол.

“Но я покупаю и поставляю в несколько городов.  Прошел примерно день с тех пор, как мы с Сильвестром поговорили в аудитории.  Ты действительно думал, что моя досягаемость ограничена этим одним городом?”

Лара не сразу поняла, но увидела, как Мэри подняла голову вверх и оторвала ее от пола, затем опустила, слегка ударившись лбом об пол.

“Они уже на пути к местам по всему городу.  Повозки и тележки с детьми, которые были выставлены на продажу.  И нет, они не придут ко мне.  Если ты хочешь им помочь, тебе придется их найти.

Мэри подняла голову, чтобы снова стукнуть кулаком по полу.  Хелен протянула руку, чтобы перехватить, смягчая и без того слабый удар.

“ Сильвестр, черт возьми, ” пробормотала Мэри.

“Причини мне вред, и десятки детей умрут”, - провозгласил Дьявол.  “Если только один из вас не почувствует себя храбрым.  Дуэль, один из вас, дети, против меня.

Мэри пошевелилась, чтобы встать.  Хелен схватила ее за руку.

“ Нет ”, - прошептала Хелен.

Лара закончила передавать все, затем добавила: "Мэри хочет пойти.

- Лилиан говорит, что нет. –

- Лилиан говорит ”нет", - сказала Лара.

Мэри смягчилась, позволив Хелен опустить ее обратно на пол.

- Что мы делаем?  Что происходит?  Где сейчас Сильвестр?  Я думаю, он двигался по твоему пути. –

Я не знаю! - Воскликнула Лара.

- Ты бесполезен.  Если бы у нас были настоящие родители, держу пари, они бы покончили с собой от разочарования и стыда. –

Лучше, чем трио бесполезных, глупых и слабых.  Мир стал хуже из-за того, что в нем есть ты.  Пропусти родительскую часть и убей себя от разочарования и стыда, негодяй.

Разговор с Норой помогал ей расслабиться и оставаться сосредоточенной.  Она все еще цеплялась за пол, впиваясь когтями в дерево, но она не чувствовала, что потеряет рассудок на час и вернется к реальности, чтобы обнаружить, что час прошел.  Не то чтобы этого когда-либо случалось, но иногда страх становился настолько сильным, что она думала, что не сможет с ним справиться.

“Желающих нет?” - крикнул Дьявол.  “Я знаю, что ты слушаешь.  Давайте посмотрим.  У меня есть эта записная книжка.  Все места, куда везут повозки с детьми, где находится няня, написаны на восьми страницах”.

Лара расшифровала.  Она услышала, как рвется бумага.

“Одна страница.  Надпись есть только на одной стороне.  Одна полная повозка.  Если я не получу знака, я сожгу его.  Люди там никогда не получают от меня вестей, крайний срок приходит и уходит, и дети встречают свой конец”.

Мэри снова уронила голову на пол.

“Я не уточнял, каким образом.  Но у меня есть люди, к которым я обращаюсь за подобными заданиями.  Я верю, что они проявят творческий подход”.

Мэри посмотрела на Хелен.  На этот раз, когда Мэри поднялась на ноги, Хелен не остановила ее.  Мэри не стала спускаться прямо вниз, а направилась к открытой стене и эшафоту.  Приближается извне.

Лара заглянула сквозь доски, сообщая: "Мэри уходит".

-Лилиан: Черт возьми.  Это не очень хорошая идея.  Она все равно хотела пойти, это просто дает ей повод.-

Дьявол был крупным мужчиной, с выступающими венами, рельефными мышцами, почти без жира.  Его глаза были налиты кровью, волосы растрепаны.

Он напугал Лару.  Да, она боялась большинства вещей, но этот мужчина выделялся для нее.  Она видела боевых зверей, которые были созданы, чтобы пугать, и почему-то даже эти Боевые звери, казалось, не вызывали большинство или все ее инстинктивные страхи так же, как этот человек.  Расположение его глаз, вены, его размер, то, как он двигался, то, как он звучал-

Он так сильно меня пугает. 

– Сила.-

Я боюсь за Мэри .

- Все мы здесь тоже.  Но они ей доверяют.  Ты пятно от желчи. –

Хелен протянула руку и положила ладонь на один из когтей Лары.  Она ни разу не моргнула, уставившись на происходящее.

Дьявол оборачивался.  Он усмехнулся, увидев Мэри, стоящую в окне.

“Хорошо”, - сказал он.  “Я не думал, что это будет сучья девчонка”.

“Это не так”, - сказала Мэри так, как она иногда делала, что напомнила Ларе о ее создателях, очень высокомерных, способных наносить словесные ответные удары, оставаясь при этом в высшей степени спокойными и воспитанными.  “Я девушка, эпитет не оправдан”.

Дьявол расстегнул пуговицы на своей рубашке, одну за другой.  Одежда едва сидела на нем и слезала с него больше всего.  Он отбросил рубашку в сторону.

“Я выиграю, я получу маленькую книжку”, - сказала Мэри.  “Ты победил… ты понимаешь меня.  И я полагаю, вы можете использовать меня, чтобы выманить остальных.

“Они все там, не так ли?” - спросил Дьявол.  Он указал на строительные леса, с которых сошла Мэри.  “Я с нетерпением жду возможности вонзить нож в твое хорошенькое личико.  Очистите его, затем разрежьте и размозжите мышцы и кости до тех пор, пока не останется никаких шансов, что ваши модные врачи смогут дать вам хорошую замену ”.

“Я с нетерпением жду, когда ты попробуешь”, - сказала Мэри.

Дьявол махнул рукой.  Все мужчины этажом ниже отступили, освобождая место.

“Никакого оружия”, - сказал он.  “Руки, кулаки, ноги.  Кусай, если хочешь.

Лара видела, как он обнажил зубы в улыбке.  Они казались огромными, бесформенными.  Или это была иллюзия?

“Тогда никакого оружия.  Если ты настаиваешь, ” сказала Мэри.

“Это заканчивается, когда ты взываешь к милосердию”, - сказал он.

“Этого не произойдет.  Учитывая, что у нас нет выбора, настоящий финал должен стать сюрпризом ”, - сказала Мэри.

Дьявол должен был весить что-то от двадцати до двадцати двух стоунов, и все это были мускулы, деформированные и накачанные наркотиками.  Мэри составляла треть от этого.  Атлетичный, но не настроенный до такой же степени и не накачанный наркотиками.

“Ну же, давай”, - сказал Дьявол.  “Я даже позволю тебе сделать первый шаг”.

Мэри немного присела, напрягла ноги и оглядела комнату.  Лара заметила, что пол местами шатался.  Были места, где можно было увидеть, как Мэри спотыкается или спотыкается, давая дьяволу его шанс.  Их разделяло десять метров.

Мэри бросилась в направлении Дьявола.

“Пристрели ее”, - приказал Дьявол, в тот момент, когда она набрала скорость.

Лара подумала, что ее сердце остановится от этих слов и движения мужчин в углах комнаты, когда они потянулись за оружием.

Позади Дьявола разбилось окно.  Лара не могла разглядеть, что это было, сквозь щели в половицах.  Но это было отвлекающим маневром.  Возможно, это дало Мэри долю секунды.

Мэри сменила направление.  Слишком далеко в комнату, чтобы изменить курс и броситься к окну, она развернулась, побежала и прыгнула, как кошка, вытянув одну руку, затем опустив, когда ее ноги поднялись.  Другая рука метнулась в сторону Дьявола, выбрасывая нож.

Лара наблюдала, как Мэри положила руку на пол, ухватилась за нее и подтянулась по одному из самых шатких участков пола на этаж ниже.  Тетрадь, проткнутую ножом, втащили вслед за ней.

Она говорила приглушенным шепотом, одновременно обращаясь к Норе: “С ней все в порядке!  Я думаю!  Она нырнула сквозь пол!  Сильвестр что-то туда бросил .

“Газ”, - сказала Хелен.

Газ .

Веселый и счастливый голос Норы был менее игривым, чем их смех.

“Пойдем”, - сказала Хелен, осторожно вставая и помогая Ларе встать.

В тот же миг Дьявол крикнул: “Рассредоточьтесь!  Двигайтесь наверх, вниз.  Снесите эшафот, пока вы там!”

-Лейси: Я не хотела подниматься наверх.  Теперь мы отрезаны.

-Лилиан: Не волнуйся.  Ягнята любят высокие места.  Крыши, высокие здания.  У нас есть опыт в подобных вещах.-

Газ, который бросил Сильвестр, распространялся.  Мужчины освобождали этаж ниже, и Дьявол направился к лестнице, направляясь вниз.  Он не выглядел расстроенным.  Если книга была важной, а он потерял ее, почему он не расстроился?

“Возможно, книга была подделкой”.

Последовала короткая пауза, прежде чем Нора сообщила: -Лилиан: Возможно.-

“Давай,” сказала Хелен, сжимая руку Лары.  “Люди идут.  Давайте сделаем так, чтобы вы были в основном скрыты.  Если я разволноваюсь, я не хочу, чтобы ты была рядом со мной.  Я могу причинить тебе боль.

“Что?” - Спросила Лара.

Хелен протянула руку и ущипнула Лару за щеку.  “Шучу”.

Хелен повела ее в один конец комнаты, где была приколота ткань, чтобы ветер не продувал слишком сильно.  Хелен потянула ткань вниз, чтобы она прикрыла Лару.

“Белая драпировка, белая Лара”, - сказала Хелен, дергая одежду Лары.  “Ты почти замаскировался”.

Лара кивнула.

Там были люди, поднимающиеся по лесам, и несколько человек, поднимающихся по лестницам на четвертый этаж.

Что, если они придут за ней?  Что, если они подойдут спереди?  Она не могла наблюдать за обеими сторонами, не двигаясь, но двигаться означало быть более заметной и очевидной.

Укутавшись еще сильнее, она вытянула шею, глядя на темный верхний этаж, который состоял в основном из балок и веток.  Она не могла толком разглядеть остальных, пока Нора не повернула голову.

- Что ты делаешь?  Ты - преступление против всего живого, естественного и созданного Академией, ты такой жалкий.  Сообщить.  Что ты видишь?  Что ты слышишь?  Будьте полезны. –

Действительно ли Нора становилась более зрелой, проводила время с другими Ягнятами, разговаривала с Сильвестром так, как она это делала?  Лара была так напугана происходящим, что едва могла ясно мыслить.  Нора думала о правильных вещах.

Шум на строительных лесах слева от меня, ты, кретин.  Люди у лестницы слева от меня, идиоты.  Они что-то бормочут друг другу, так что их больше, чем один.  Может быть, три.  Хелен пошла справа от меня.  Возможно, она спускается вниз и пытается застать их врасплох.

- Ты забыл продолжать оскорблять меня.  Ты, должно быть, признала, что я лучшая сестра.-

Опасные люди были так близко.

И все же Ларе пришлось приложить немало усилий.  Когда они решили, кто сделал разрез, они должны были уничтожить тебя и оставить сестру с отсутствующими органами.  По крайней мере, она могла бы чего-то стоить в течение нескольких минут, прежде чем умереть.

Последовала долгая пауза.  Голова достигла вершины лестницы одновременно с соответствующей рукой и рукой, сжимающей пистолет.  Бандит огляделся, направляя пистолет то в одну, то в другую сторону.

- Слишком много.- Нора общалась, и слова Норы были такими же страшными, как пистолет.

Прошу прощения.

- Слишком много.  Ты искажаешь воспоминания нашей сестры! – Нора напряглась.

Прошу прощения.  Мне страшно.  Плохо соображаю.

– Если кого и следовало бы уволить, так это тебя, ты, жалкий маленький спазм чана-мяса.  Наша сестра с отсутствующими органами, по крайней мере, не мечтала о романе с коровьими плюхами.-

Веселое хихиканье Норы было одновременно обнадеживающим и односторонним.  Внимание Лары теперь было поглощено бандитом настолько, что она не могла ответить.

Человек с пистолетом был осторожен, когда поставил обе ноги на пол.  Пистолет указывал то в одну, то в другую сторону, пока он пробирался по пустому полу.  В какой-то момент он даже направил его вверх, и Лара была уверена, что он увидит остальные.

Но пистолет опустился, целясь на уровень глаз.

Когда он обошел комнату, чтобы взглянуть на строительные леса, Хелен схватила его.  Он исчез за краем разрушенной стены.

Другой мужчина как раз поднимался по лестнице.  Он увидел, как Хелен схватила первого, напрягся, затем направил на него пистолет.  Не то чтобы это многого дало бы.

Снаряд упал сверху.  Нож, лезвие направлено вниз.  Она оставалась прямой, когда падала прямо ему на макушку, проникая в макушку.  Его хватка на лестнице ослабла, и он упал.  Судя по жалобам, он обрушился на людей внизу.

Лара закрыла глаза и услышала скрежещущие мясистые звуки, когда Хелен принялась за работу.  Она вздрогнула от звука шагов, а затем поняла, что это были шаги других людей.  Лилиан, Лейси, Эбби, Эштон, Дункан и Нора.

“Хелен?” - Спросила Лилиан.

Лара высунула голову из своего укрытия и указала в нужном направлении.

Почти все сосредоточили свое внимание на Хелен, но Нора и Эбби направились прямиком к Ларе.  Нора крепко обняла ее.  Болезненное объятие, когда их ребра торчали, как шишки, и касались друг друга, но это было и хорошее объятие.  Она почувствовала, как покалывает кожу головы, когда ее похожие на волосы нити коснулись волос Норы.

“С тобой все в порядке?” - Спросила Эбби.

Лара кивнула.  Через мгновение она разорвала объятия, затем обняла Эбби.  Потому что Эбби заботилась и понимала, что даже если не было сверх-непосредственной опасности, можно было быть не в порядке.

“Я хотела сделать с ним что-нибудь интересное”, - сказала Хелен.  У нее была веревка, и она использовала ее, чтобы помочь тащить за собой тело первого стрелка, оставляя за собой след из крови и других телесных жидкостей.  Лилиан помогала ей, держа одну часть веревки.  Кожа мужчины была натянута так сильно, что местами оторвалась, его голова, конечности и тело были перекручены так, что передняя и задняя части стали почти синонимами.  Он был странно застывшим, несмотря на то, каким сломленным он был.  Руки и ноги были сломаны и выворачивались до тех пор, пока раздробленная кость не нашла опору в разорванных мышцах и плоти, удерживая ее на месте.

Эбби отвела взгляд от этого зрелища.

- Напрашивается вопрос... Почему ? - сказала Лейси.

“Потому что.  Я хочу, чтобы они увидели, ” сказала Хелен.  “Нам нужно пойти помочь Мэри.  Она спустилась туда, и они обрушились на нее”.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.  “Я все еще не связываю мысли”.

Хелен работала с веревкой, связывая тело.  Она была достаточно кровавой, чтобы веревка вскоре промокла насквозь.  Она протянула дополнительный кусок веревки Лейси и Дункану.  “Отвлечение внимания.  Повесь его” когда скажет Нора.

Что означало, что Лара пойдет с ним, поняла Лара.  Она стиснула зубы и отстранилась от Эбби и Норы.

Проходя мимо Эштона, она почувствовала прилив эмоций, не плохих, не страха или чего-то еще, и не совсем успокаивающих.  Решительность?

Может быть, это было отчасти похоже на то, что такое мужество.

“Строительные леса”, - тихо сказала Лара, указывая через пол в другой конец от того места, где Хелен была со своим пленником.  “Люди, я думаю.  Будь осторожен.

“Будет сделано”, - просто сказал Дункан.

Оставалось надеяться, что плохие люди не полезут по внешней стороне башни и не появятся позади Дункана, Лейси, Эбби, Эштона и Норы.  Надеюсь.

Она ненавидела слово "надежда’.  Надежда была так легко искажена страхом.  Надежда была тем, что питал страх, а ей нужно было накормить так много страха.

Она надеялась, что однажды они с Норой смогут быть счастливы и спокойны, лишь изредка работая на полях сражений и в страшных местах.  Она надеялась, что они смогут окуклиться и принять свои более поздние формы, и что все будет хорошо.  Она надеялась, что они не потеряют способность говорить и их не сочтут бесполезными.  Она надеялась, что они не будут расходиться и не будут помечены слишком по-разному, чтобы их можно было использовать.

Было слишком много путей, которыми мог воспользоваться враг, слишком много врагов.  Слишком большая опасность.  Дьявол пугал ее, хотя она знала, что он не был худшим или самым опасным экспериментом, с которым столкнулись Ягнята.  Он был худшим и самым ужасным существом, которое она когда-либо видела в своей жизни.

Она боялась высоты, когда ступила на шаткие строительные леса.  Это был страх другого рода.  Не встроенный страх или страх, который поддерживался этими встроенными страхами.  Это был обычный страх, который все еще был велик.

Будут ли у нее крылья, когда она окуклится?  Однажды она спросила, и вместо того, чтобы ответить, ее создатели говорили об этом и вступали в споры, но так и не дали ей прямого ответа.

Каково это - иметь крылья, но в то же время бояться высоты?

Лилиан и Хелен были очень осторожны, спускаясь по лесам, направляя при этом Лару.  В некоторые моменты Ларе приходилось закатывать рукава, чтобы лучше держаться.

Они встали на шаткую опору из дерева, досок, прутьев и веревок и подошли к углу.  Лара отступила назад.

Лилиан махнула рукой.

Увидев этот жест, Хелен перевела, наклонившись ближе и едва слышно произнося, таким слабым шепотом, что нормальное человеческое горло, возможно, не смогло бы его произнести.

“Семь”.

Еще ниже раздался грохочущий звук.  Строительные леса отвалились от здания, отсоединившись.

Лара почувствовала, как у нее участилось сердцебиение.  Она придвинулась ближе к внешней стене здания и сделала все возможное, чтобы вонзить когти в трещины и щели между камнями.  Если остальные строительные леса рухнут, она не хотела падать вместе с ними.

Лилиан махнула рукой.  Хелен перевела: “Семь - это слишком много для нас с тобой.  Даже с отвлекающим маневром.

“ Я не могу, ” сказала Лара.

“И я бы не просила тебя об этом”, - прошептала Хелен.  Разговаривая с Ларой, она смотрела на Лилиан.  “Они остаются на месте.  Некоторые разбирают строительные леса там, где они соединены со зданием.  После того, что случилось с первыми двумя, чтобы подняться…  Мы застряли.  Было бы легче, если бы у нас был Эммет.

- Эштон помогает, просто чтобы ты знал.  И тебе нужно знать еще много чего, если ты когда-нибудь собираешься наверстать упущенное, ты, полоска ректальной слизи. –

Если я - струйка ректальной слизи, то ты - куча прогорклой кошачьей блевотины.

-Ну, я никогда! –

Хихиканье.

“ Эштон помогает, - сказала Лара так тихо, как только могла.

Сотрясение лесов заставило Лару опустить глаза вниз.  Она увидела руку, вцепившуюся в один из деревянных столбов, и пнула его ногой.  Рука убралась с дороги как раз вовремя.  Вскоре к нему присоединился второй.  - Пискнула Лара.

Строительные леса заскрипели, когда Сильвестр помог себе перелезть через край, оказавшись в нескольких футах от Хелен и Лары.  Они вдвоем стояли между Сильвестром и Лилиан.

“Привет, Сильвестр”, - сказала Лилиан, ее шепот был очень хриплым, легко теряясь в ветре, который дул внутри и вокруг здания.

“Привет”, - сказал Сильвестр.  Он улыбнулся.

“Сделай нам одолжение?” - Спросила Лилиан тем же хриплым голосом.

“С удовольствием”.

“Вы бы бросились с лесов?  Нырнуть носом за булыжники там, внизу?  Это могло бы стать хорошим отвлекающим маневром.

Лара крепче прижалась к Хелен.

Сильвестр только улыбнулся.  “Я сделаю тебе одолжение, но это будет не то”.

“Черт возьми”.

“Прости”, - прошептал он.  Он посмотрел на Лару сверху вниз.  “Я не думаю, что ты тот, с кем я разговаривал.  Это означает, что ты… Лара?”

Лара кивнула.

“Приятно познакомиться с вами”.

- Прекрати флиртовать, - сказала Лилиан.  “Где Мэри и Эммет?”

- Первый этаж и чуть выше первого этажа.  Я бросил несколько дымовых шашек и дал ей еще несколько.  Я надеялся, что дым поднимется еще выше, напугает людей еще больше, чтобы дать вам всем немного места для локтей, но в итоге мне пришлось прийти самому, когда я не смог.  Там, внизу, с ней все в порядке еще долго, при условии, что она не станет неаккуратной и Дьявол не наткнется на нее, ослепнув от всего этого дыма.

“Прекрасно.  Ты собираешься помочь нам здесь, или ты здесь просто для того, чтобы посмеяться над нами?”

“Может ли это быть и то, и другое?”

Из здания донесся шепот.  Лилиан проглотила свой ответ, затем вместо этого сделала жест.

“Я оскорблен”, - сказал Сильвестр.

Лилиан прижала палец к губам.

“Там семь человек”, - перевела Хелен.  “Хелен берет три, Лилиан берет три, Сильвестр берет один, если сможет”.

Лилиан посмотрела на Лару и махнула рукой.

Ларе не нужно было знать, что означает этот жест, или просить Хелен перевести его.  Теперь она общалась с Норой .

Мгновение спустя раздался яростный шорох, проклятия и выстрел.

Лилиан, Хелен и Сильвестр завернули за угол, бросившись внутрь башни.

Лара осталась там, где была, прижавшись к стене и закрыв глаза.  Она слышала насилие и понятия не имела, какая сторона побеждает.

-Пойдем .-

Лара колебалась.

Но затем Эбби и Эштон появились на краю стены, и Эбби потянулась к рукаву Лары.  Эбби дернула за нее.

Лара позволила увлечь себя в комнату на третьем этаже башни.  Все остальные были в сборе, и семеро мужчин были мертвы, без сознания или связаны.  Отсутствовала только Мэри.  Даже Эммет был здесь.  Путь вниз, на нижний этаж, был защищен люком.

“Проводишь лучшее время в своей жизни?” - Кисло спросила Лилиан.

“Фантастически хорошо провели время”, - сказал Сильвестр из дальнего конца комнаты.  - Дьявол внизу, на первом этаже, с двенадцатью солдатами.  К сожалению, дымовые шашки не были токсичными.  Мэри следит за ним.  Кстати, книга была подделкой.  Очевидно.”

“Нам нужно вывести его из строя”, - сказала Хелен.  - Скажем, переломав ему конечности.

“Потому что ты все испортил, Сильвестр.  Ты недооценил его, - обвинила его Лилиан.

Сильвестр отступил на шаг, подняв руки.  “Грубые слова, грубые слова”.

“В этот город едут целые вагоны детей.  Потому что ты заманил в ловушку сумасшедшего, и он заглотил наживку.

“Ты поверишь мне, если я скажу, что долговязый белый кролик занимается этим прямо сейчас?” - Спросил Сильвестр.

“Я не знаю”, - сказала Лилиан.  “Ты что, лжешь?”

“Пьер уже привел все в движение.  Несколько писем замедлят процесс достаточно надолго, прежде чем их проверят и обнаружат, что они фальшивые.  Существует не так много точек, которые люди могут использовать для доступа в город.  Лишь немногие из них удобны, когда приезжаешь из других городов, а в эпоху эпидемий и войн не требуется много усилий, чтобы ограничить поездки в город и обратно ”.

“Вы закрываете свой собственный выход из города”, - сказала Лейси.

“Да.  А Мэри отсчитывает минуты до того, как бросит еще одну дымовую шашку.  Скоро у нее кончатся силы, а значит, она в бедственном положении.  Так что... я собираюсь пойти и разобраться с этим.

“ Сильвестр, ” сказала Лилиан.  Она подошла к нему.  “Послушай, насчет Джейми...”

“Давай не будем говорить о Джейми”, - сказал Сильвестр.  Улыбка сползла с его лица.

“Он был близок к тебе.  Он принес большую жертву, а потом умер из-за этого ”.

“Это ... нехорошо с твоей стороны говорить”, - сказал Сильвестр.  “И я вижу, что ты придвигаешься ко мне все ближе.  Я знаю, на что способны твои руки.  Я только что видел, как ты выбил из парня три порции из четырех.

Лара наблюдала за диалогом, почему-то чувствуя себя очень обеспокоенной всем этим.

“Это помогает?” - Спросила Лилиан.  Она расстегнула части рукавов из мяса, которые соединялись с ее плечами, позволив им свисать с локтя.  “Я просто хочу поговорить с тобой по-человечески в течение пяти секунд, прежде чем мы снова окажемся втянутыми во все это”.

“Не особенно, но если ты собираешься задержать меня и что-то сказать, то лучше сделать это сейчас”.

“Джейми имел значение, Сильвестр.  Старый и новый.  Мы не должны были потерять его один раз, не говоря уже о двух.  Гордон имел значение.  И Гордон был очень тверд в своем желании, чтобы мы продолжали бороться за хорошие вещи.  Ты ведешь себя как ненормальный, действуя вот так в одиночку.  Подвергать детей риску?  Ты становишься небрежным.”

“Ты точно знаешь, что это неправда”, - сказал Сильвестр.

Лилиан, оказавшаяся уже достаточно близко, потянулась к Сильвестру.

Шприц выскочил из ее мясной руки, и Сильвестр поймал его, сжимая.  Мгновение спустя она извлекла вторую, шевельнув рукой, но Сильвестр и это уловил.

Эмметт двинулся вперед, но остановился, когда Сильвестр встретился с ним взглядом.  Сильвестр покачал головой, прежде чем снова сосредоточиться на Лилиан.

“Я могу читать тебя, как книгу, Лил”.

“Не называй меня Лил”.

“Тем не менее, хорошая попытка.  Я видел твой шприц сегодня утром, так что я знал, что нужно остерегаться его.

Лилиан дернула рукой, пытаясь высвободить ее.  Сильвестр держался.

“Пойдем поможем Мэри”, - сказал он.  “Посмотрим, сможем ли мы справиться с Дьяволом.  Тогда ты сможешь поспешить к воротам города и перехватить повозки, полные детей, прежде чем их доставят к сомнительным типам, а я совершу свой веселый побег.

“Конечно, у вас есть план игры, и, конечно, вы тычете его нам в лицо”.

“Конечно”, - сказал он.  Он отпустил шприцы, отступил назад и вышел на эшафот.

Лара смотрела, как он убегает.

- Мне нравится Сильвестр.- Нора общалась.

Думая о Дьяволе и о том, что он казался таким жутким, что Лара находила так много вещей жуткими, Лара чувствовала то же самое, но в меньшей степени с Сильвестром.

Это было еще хуже, потому что она оказалась в ужасном положении, когда ей приходилось либо молчать и выдавать себя, либо говорить и отклоняться.  Лара остановилась на последнем.

А я нет . 


1 сентября 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13,9 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Дункан знал, что между ними был разлад.  Слишком много новых лиц.  Слишком много людей, делающих ставку на то, чего даже не было здесь, на столе.  Мэри и Лилиан были слишком сосредоточены на Сильвестре.  Близнецы о самосохранении.  У Эштона не было своей доли, и в этом он был очень похож на Эммета.  Эбби не столько была здесь, сколько следовала за ними и ждала, пока все это закончится и она сможет вернуться к более спокойной жизни.

Потом была Хелен.  Потому что Хелен так редко можно было причислить к тому же кругу мыслей, что и остальных.  Хелен так часто привлекала его внимание, но она очень редко была вовлечена в то же дыхание, что и другие.

Хелен пугала его больше, чем раньше, и это о чем-то говорило.  Ученый в Дункане хотел выяснить, почему, чтобы решить проблему.  Возможно, он хотел выдвинуть гипотезу и проверить, но никто не проверял вокруг Хелен, не больше, чем они проверяли вокруг рычащего боевого зверя.  На данный момент он был доволен наблюдением, избегал давать ей повод дразнить его и держал свои пальцы подальше от прутьев этой конкретной клетки.  Не физические бары, а те, которые привил Иббот и которые создали Ягнята.

Он был бы рад, что решетки были там, и он ничего не сделал бы, чтобы проверить их.

Группа спустилась на второй этаж, где Мэри стояла в стороне от лестницы.  Одна из ее рук держала кусок металла с тремя нитями проволоки, идущими от середины и каждого конца, каждая нить была натянута, когда она спускалась в область внизу.  В другой руке он держал нож.

Она прижала нож ко рту жестом, заставляющим замолчать.

Дункан посмотрел на лестницу и густое облако дыма внизу.  Почему люди Дьявола оставались там, внизу, когда лестница была свободна?

Словно в ответ на его вопрос, через дыру в полу вверх по лестнице взбежал человек.  Он добрался до верха лестницы, целясь из пистолета, а затем потерял равновесие, и на его лице появилась багровая полоса.

Мэри замахнулась на него ножом, пронзив его горло как раз в тот момент, когда он сумел удержать равновесие.  Когда он остановился как вкопанный, выронив пистолет, чтобы дотянуться до его горла, она выбросила проволоку, которая была прикреплена к ножу.  Подшипник на полпути вдоль провода помог ему переместиться туда, куда ей было нужно, обвив его запястье, прежде чем она потянула его, закрепляя на месте.  Она обмотала свой конец проволоки вокруг металлического стержня.

Мужчина, все еще стоя, посмотрел на нее, потом на остальных Ягнят, потом булькнул.  Кровь пенилась вокруг ножа, который все еще был там.

“Эммет”, - сказала Мэри.  “А ты бы стал?”

Послышался звук новых шагов.  По лестнице поднимались еще двое мужчин.  Эмметт набросился на мужчину наверху лестницы и дал ему пинка.  Он скатился с лестницы, и Мэри собралась с духом.  Несмотря на весь вес взрослого мужчины, падающего в противоположном направлении, у нее, казалось, не было особых проблем.  И эти другие струны-

Проволока двигалась, когда жертва или один из людей, с которыми он столкнулся, спускаясь вниз, боролись.  Эммет поспешил к Мэри, чтобы взять на себя управление баром.

“Спасибо, сэр”, - сказала Мэри.

Лилиан махнула рукой.  Дункан уловил в этом жесте шум.

“Да”, - сказала Мэри.  “Мы можем поговорить.  У меня на лестнице свалено несколько тел.  Когда они пытаются сдвинуть их с места, я бросаю в них чем-нибудь.  После того, как я получил первые несколько...

Дьявол кричал.  “Хватайте тела.  Сбейте их с ног!  Расчистите путь!”

“...Они стали менее смелыми, поднимаясь наверх.  Они разволновались и еще больше захотели покинуть подвал после того, как кто-то спросил, что им делать, если мы снова используем яд ”.

Эммет боролся, чтобы удержать свою хватку на металле, к которому были прикреплены струны.

“Там есть и другие ниточки.  Они, должно быть, режут себя в клочья, ” заметила Мэри.  “Ты в порядке?”

Эммет кивнул ей.

Мэри перешагнула через верхнюю ступеньку лестницы, бросив нож на полпути, прежде чем отступить.  Раздались выстрелы, стреляющие вверх под углом и попадающие в потолок.  Лара и Нора одновременно вскрикнули, похожие крики, которые были не синхронизированы.  Даже Эбби присела на корточки.

“Было бы неплохо, если бы они потратили все свои патроны”, - сказала Мэри.  “Но они довольно терпеливы.  Даже не очень-то стремясь выбраться оттуда.

“Они выжидают своего часа?” - Спросила Лилиан.

“Дьявол хочет, но он не жалуется, когда его люди решают попытаться подняться по лестнице.  Кажется, он доволен тем, что ждет нас, ” сказала Мэри.

Дункан нахмурился.  “Почему он просто не уйдет?”

“Сильвестр справился с этим.  Я видел, как он спрыгнул на упавшие строительные леса.  Он запер дверь, прежде чем направиться обратно наверх.  Увернулся от моей болы в первый раз и от ножа во второй, и имел наглость бросить в меня дымовые шашки.  Если бы я не был занят этим , я бы его ударил ”.

“Ты думаешь , он запер дверь”, - сказал Дункан.  “С Сильвестром мы не можем знать наверняка”.

“Я знаю Сильвестра, Дункан”, - сказала Мэри.  “Я знаю, как он действует”.

“Разве сама концепция того, что такое Сильвестр, не является экспериментом, чтобы быть кем-то, кто может изменить себя и свой подход на плавном уровне?”  - С вызовом бросил Дункан.

“Да, ” сказала Мэри, “ И небольшая часть вещей остается неизменной.  Он здесь, он играет с нами, ведет себя так, как будто он все еще Ягненок, и работает с нами ”.

“Танец”, - сказал один из близнецов-экспериментаторов.

“Потанцуем, Нора?” - Спросила Лилиан.

“Я говорила тебе, когда Сильвестр разговаривал со мной и Лейси, он сказал что-то о том, что ему нравится танцевать, когда все сотрудничают и двигаются так, как будто они являются частью единого организма.  Он не использовал именно эти слова.”

“Да.  Вот именно, - сказала Мэри.

Дункан сдался.  Общение с Сильвестром было похоже на то, как если бы ему сказали изучить что-то одно для теста, а потом получить тестовый лист, который покрывал все остальное.

Где-то под ними раздался грохот.  Мебель разрушается или что-то разбирается на куски.

Работа по оттаскиванию жертв Мэри от лестницы прекратилась, и Эммет больше не боролся так сильно, чтобы удержаться.  Дункан понятия не имел, удалось это или нет, но Мэри, казалось, это не беспокоило.

Мэри бросила нож на пол, так что он застрял между двумя половицами.  Она наступила на конец, затем другой рукояткой ножа перехватила один из проводов, который тянулся от кусочка металла Эммета к куче тел, которые она свалила на лестнице.  Она перенесла проволоку на нож, лежащий на полу.

Процесс укладки проводов был более постоянным, так что кусочек металла Эммета не нужно было постоянно держать в руках.

У Дункана действительно было не так уж много возможностей увидеть ее в действии.  Даже когда он отправился на свое первое задание, он в основном видел последствия, а не действие.

Он видел Хелен в действии.

Он взглянул на Хелен и увидел, что она пристально смотрит на него.  Она улыбнулась, поведение изменилось, и он почувствовал озноб.

“Я думаю...” - Спросила Мэри.  Она присела, привязывая вторую проволоку к ножу, который она воткнула в пол. “Он ожидает подкрепления”.

“Он что-то сказал раньше своим людям”, - сказала Лилиан.  “Это было не из-за телег и фургонов, полных детей?”

“Возможно, подкреплением занимался один из тех, кого он упомянул.  В любом случае, я думаю, нам нужно найти способ справиться с этим.  Там с ним двадцать человек, ” сказала Мэри.

“Я могу помочь”, - сказал Эштон.

“Нет, милая”, - сказала Лилиан.  “Я не хочу, чтобы ты стояла так близко к лестнице”.

“Я могу спуститься”, - сказал Эштон.

“Это слишком опасно”, - сказала Мэри.  “Мне пришлось порезать несколько человек, которые шарили ощупью в темноте.  Я не думаю, что вы способны постоять за себя, и у них, скорее всего, будут закрыты носы и рты.

“Дым”, - добавил Дункан, думая о плане ввести Сильвестра в заблуждение, заставив его думать, что дым и курение были контрагентами Эштона.

Все, что работало.

“Я все еще могу попытаться.  В полу не так много щелей, как наверху, но я мог бы попробовать.

“Конечно”, - сказал Дункан.  “Успокой их.  Сделайте их менее склонными к действиям ”.

“Хорошо”, - сказал Эштон.

Эштон сидел на полу, скрестив ноги.

Надеюсь, это не испортит уловку, если Сильвестр пронюхает об этом.

Кстати, где был Сильвестр?

Когда этот вопрос пришел ему в голову, он пошевелился, как будто его подтолкнули к этому.  Пока остальные разговаривали, Дункан обошел комнату по периметру.  Он разделил свое внимание между проверкой своих подопечных и наблюдением за Сильвестром.

К востоку от строящегося здания тянулось множество улиц.  Он мог видеть Корону Коринфа и различные сожженные здания.

“Эммет”, - сказала Эбби.  “Где находится Квинтон?”

“Уровень земли”, - сказал Эмметт.

“Они повалили строительные леса”, - сказала Эбби.  “Может упасть еще больше вещей.  Если Квинтон там, внизу, он может пострадать!”

“Я соорудил укрытие из упавших строительных лесов”.

“Этого недостаточно!” - Спросила Эбби.

“Эбби”, - сказал Дункан.  “Успокойся.  Нам нужно сосредоточиться на миссии”.

“Нет”, - сказала Эбби, поворачиваясь к нему.  “Ты сказал.  Это было правилом.  Мы все хорошо выпутаемся из этого положения”.

Дункан подавил свое разочарование.  Почему все это должно было быть так сложно?

“Мы, как в каждом из вас, во мне, в Ягнятах”, - сказал Дункан.  Он собирался сказать больше, но сменил тему, увидев, как изменилось выражение лица Эбби: “Эммет говорит, что с Куинтоном все будет в порядке.  С ним все будет в порядке.

“Он будет в безопасности”, - сказал Эммет.  “Мы не могли допустить, чтобы он был здесь, где могут быть бои”.

Эбби напряглась с головы до ног.  Черты ее лица были забавными, как будто нарисованными художником, который не совсем хорошо понимал человеческие пропорции, или который нарисовал каждую часть ее лица отдельно от остальных.  Обычно он ловил себя на том, что смотрит сквозь пальцы, но когда она становилась эмоциональной и принимала выражение, к которому он не привык, это возвращало его к реальности.

Тот факт, что в ее жизни не было ничего особенного или уникального, позволял легче забыть, что она была экспериментом.

“Он будет в безопасности”, - сказал Эммет.

Дункан подошел к окну, выходящему на южную сторону.  Он мог видеть озеро.  Никаких признаков Сильвестра, притаившегося по обе стороны окна, когда он проверял.

Сильвестр would, должно быть, подслушивал.

“Если пока оставить в стороне Куинтона, у меня есть яд”, - сказала Лилиан.  “Было бы нетрудно распределить его как газ”.

“Нет”, - сказала Лейси.

“Я знаю, что это ”нет ", - раздраженно сказала Лилиан.  “Дай мне закончить говорить, прежде чем ты прервешь меня.  Я провожу мозговой штурм”.

Лейси промолчала.

Дункан обратил внимание на Эммета и близнецов, когда подошел к восточной стороне здания.  Эммет, казалось, хорошо вписывался в ситуацию, но, хотя он был острым, и его память, очевидно, дала "Лэмбс" кое-что, что можно было использовать для манипулирования Сильвестром, Дункан беспокоился о своих долгосрочных перспективах в группе.  Больше, чем он беспокоился о Эбби, как бы странно это ни было.

Близнецы… Дункан обратил внимание на то, как они стояли.  Эбби стояла рядом с одним из них.  Эштон стоял рядом с другим.  Их разделяло приличное расстояние.

Ни разу он не видел их вместе, не держась за руки или как-то иначе близко.  Каждый раз, когда они нападали на город, близнецы делились между Ягнятами и его группой.  Каждый раз, когда они решали, что Сильвестра нет рядом, и встречались, две девушки притягивались друг к другу, как будто в их химию были встроены магниты.

Его предупредили, чтобы он не называл их имен, чтобы не поощрять индивидуализм.  Частично их понимание языка было инстинктивным, но частично - нет.  Пара экспериментов представляла собой два тестовых запуска в одном, что затрудняло отслеживание проекта.  Предполагалось, что они должны были увидеть, нельзя ли вырастить боевых зверей с человеческим ядром и на более позднем этапе трансформировать их в боеспособное состояние, чтобы получить больше понимания норм и тонкостей, больше лояльности к своим хозяевам и больше базового интеллекта.  Это было первое испытание под рукой.

Второе состояло в том, чтобы обеспечить их стабильность как единого целого.  Если они становились независимыми и не могли регулярно общаться достаточно долго, то менее инстинктивная часть того, как они общались друг с другом, рисковала стать бессвязной, и один не мог общаться с другим.

Было много способов, по которым этот проект мог провалиться.  Потеря способности говорить, деформации, неудачная метаморфоза, распад на части, становятся опасными для своих кураторов, слишком сильно качаются в ту или иную сторону по шкале страха.  Первоначальный план состоял в том, чтобы вырастить их в полной изоляции от мира.  Последующие поколения были бы подвергнуты более широкому воздействию, усовершенствованы по структуре и развитию.

Ближе к лестнице Мэри двинулась, чтобы метнуть нож.  Эммет, освободившийся от своего куска металла, поднял руку, чтобы она остановилась.  Он поднял камень из кучи камней для строительства и швырнул его вниз, в дымное забвение.  С другой стороны комнаты Дункан услышал удар.

“Побереги свои ножи”, - сказал Эмметт.

Мэри кивнула ему.

Если подозрения Дункана верны, проект близнецов будет дорабатываться до тех пор, пока не разразится очередная война или кризис, а затем будет считаться ‘выполненным’.  Эксперименты будут демонстрироваться вышестоящему руководству с большим размахом, и целое подразделение будет готово к развертыванию в различных точках.

Это был хороший, амбициозный и очень хрупкий проект, и Хейл сделал достаточно хорошее предложение, чтобы убедить профессоров, которые работали над ним, отказаться от своего плана.

Было ли это, когда близнецы стояли в десяти футах друг от друга, признаком первой трещины, которая в конечном итоге приведет к разрушению кристаллической структуры?

Если это не разрешится к концу миссии или не найдет более простого объяснения, он должен будет сообщить об этом, эксперименты будут отправлены и либо будут изолированы до бесконечности, либо переработаны.

Ему не нравилось это делать, но не сообщать об этом означало бы допустить провал проекта другим способом, а это означало бы невыполнение его обязанностей.

“Если он не...” сказала Лейси.

“Я знаю”, - парировала Лилиан.  “Я знаю.  У него есть все приметы Неллера.  Он наркоман.  Одна хорошая доза яда может стать толчком, который заставит его системы разрушиться и выйти из строя.  Но это инструмент, который мы можем использовать и другими способами ”.

“Хорошо.  Только не убивайте этих детей, потому что вы хотите быстрого решения проблемы ”.

“ Я бы не стала, - твердо сказала Лилиан.  “Никогда”.

Опять этот диссонанс.  Разрывы между отдельными членами группы.  Первоначальные "Ягнята" так хорошо работали вместе, что теперь это стало помехой, чем-то, что притягивало их, а не подталкивало друг к другу.  Воспоминания.

Должен ли он сообщить и об этом тоже?  Лилиан бы этого не хотела.  Она бы назвала это предательством.  Но позволить этому продолжаться… это не было хорошо ни как проект, ни как предприятие.

Он как раз пытался придумать, что сделать или сказать по этому поводу, когда понял, что почти минуту смотрел в окно, выходящее на запад, не замечая того, что видит.  Окно было открыто, чтобы пропускать воздух в здание или выпускать дым.

Он повернул голову налево, глядя в сторону окна, и увидел там Сильвестра, прислонившегося к стене с Куинтоном на руках.

Сильвестр повернул голову и посмотрел на Дункана.

Что-то в выражении лица Сильвестра действительно обеспокоило Дункана.  Снисходительность.  Как будто Сильвестр был самым критичным из учителей, а Дункан проваливал свой урок.  Не было преподано ни одного урока, не передано ни одного послания, ни одной программы, изложенной на доске.  И все же этот учитель, ниже его ростом, с растрепанными волосами, насмешливый и удивительно злобный, когда хотел быть таким, смотрел на него сверху вниз.

Ты мне никогда не нравился, и я тебе никогда не нравился .

“Почему бы тебе не зайти внутрь?”

“Мэри будет швырять в меня всякой всячиной.  Лилиан попытается ударить меня ножом.

“Ты вроде как заслуживаешь этого”, - сказал Дункан.

Разговоры в комнате смолкли при звуке голоса Дункана.  Головы повернулись.  Только Мэри и Эммет были зациклены на лестнице, где находился Дьявол.

“И у вас есть заложник”, - сказал Дункан.

“Мэри может ударить меня ножом, не задев заложника”, - сказал Сильвестр.  “Хорошая попытка.  И еще... Взгляни.

Дункан проследил за взглядом Сильвестра.

Там было движение.  Лошади, экипажи, все выкрашено в белый, синий и золотой цвета.  Дункану не нужно было читать слова, нанесенные по бокам, чтобы понять, кто и что это были за люди.  Боевые звери, которые бежали рядом с экипажами, одинаковые по эстетике и пропорциям, сами по себе были довольно четкими индикаторами.

Дункан отвернулся от окна.  Проходя мимо Эбби, он положил руку ей на плечо: “Куинтон у Сильвестра”.

“Это хорошо?” - Спросила Эбби.  “Разве это плохо?”

“Хорошо”, - сказала Мэри, ее голос на мгновение совпал с голосом Дункана, когда он начал свою речь.

“Подкрепление Дьявола здесь.  Похоже, это доля королевской полиции.

“У него действительно все под контролем”, - сказала Лилиан.  Она сделала паузу.  “ Это то, о чем говорил Сильвестр.  Настоящее время, чтобы лучше убедить Академию, что Ягнята конструктивны, даже если мы его не поймаем.  Дьявол, этот город.  Раскрытая коррупция”.

“Ты понимаешь, ” сказал Дункан, - что если мы позволим ему сделать это, он может держать это над нашими головами?  Чтобы он мог позже рассказать Академии, что именно он раскрыл ситуацию и все это устроил?”

“Мы были теми, кто загнал Дьявола в угол”, - сказала Мэри.  “Отрежьте его помощников и ключевые активы.  Сильвестр только обострил ситуацию и нанес первоначальный ущерб ”.

“Я оскорблен!” - Позвал Сильвестр.

“Хорошо!” - Возразила Лилиан.

Сильвестр рассмеялся, это был искренний, настоящий смех.  Дункан мог видеть реакцию на лицах каждого из присутствующих.  Страх за Нору и Лару.  Подозрение - для Лейси.  И Хелен, и Эштон улыбнулись, Хелен, как будто этот момент сделал ее день лучше, Эштон, как будто наедине с самим собой.  Мэри и Лилиан умудрились выглядеть должным образом раздраженными.  Эбби - она была восприимчива к настроениям других.  Она не улыбнулась, но в этот момент выглядела менее встревоженной.

В этом глупом, простом обмене двумя с половиной словами со стороны Сильвестра, одним словом со стороны Лилиан, смехом и изменениями в выражениях лиц у Дункана выкристаллизовалась идея.  Он понял кое-что, чего раньше не мог до конца осознать.

Дункан всегда гордился тем, что он политик.  Примерно в то время, когда он начал учиться в Академии, он осознал небольшие уроки, которые его родители прививали ему все это время, о том, с кем дружить, к каким семьям принадлежат эти люди, или о связях, которые они могут открыть, и он начал говорить со своими родителями о том, как двигаться, что делать.  Он много раз видел своего отца, и в наши дни от трети до половины того, о чем они говорили, была стратегия .  Иногда он, иногда его отец рассказывали о событиях последних дней и недель, а иногда они говорили о семье, о том, как они могли бы работать сообща или оказывать друг другу услуги.

Подружиться с Лилиан было шагом вперед.  Приглашение принять участие в этом проекте стало следствием этого шага.  То, что он не был уверен, что это сработает, было нехорошо, но это не было ошибкой переезда или следствием переезда.  У него были маленькие и большие успехи, которыми он завоевал расположение бесчисленных факультетов и игроков в кампусе.  У него тоже были враги, но он был очень, очень доволен соотношением друзей и врагов, которое он создал.

Слыша, как Сильвестр обменивается колкостями с Лилиан, видя, как она пыталась ударить его ножом, зная, что она ходила на свидания с другими парнями в промежутке между бегством Сильвестра и началом их охоты на него, Дункан все еще почти не сомневался, что он ей небезразличен.

Он не хотел называть Сильвестра своей противоположностью.  Да, Сильвестр больше сосредоточился на краткосрочной перспективе, чем Дункан на долгосрочной.  Да, Сильвестр был ублюдком для всех окружающих, и почему-то он им нравился, в то время как Дункан пытался помогать людям везде, где мог, и, казалось, вел тяжелую борьбу.  Дело было не в этом.

Дело было даже не в том, что Дункан вкладывал средства в то, что принесет прибыль через пять, десять или двадцать лет, от своего образования до завоевания благосклонности людей, которые вполне могли бы стать его коллегами в будущем, в то время как Сильвестр был безрассуден и мстительно отравлял или сжигал все, к чему прикасался, потому что у него не было пяти, десять или двадцать лет.

Нет.  Он не хотел сосредотачиваться на этом перевернутом восприятии, потому что они действительно были очень похожи в том, что они делали.  Дункан и Сильвестр оба манипулировали.  Они играли в игру.

Но там, где Дункан вел свою игру, протягивая руку, беря ключевую фигуру и перемещая ее, отслеживая, где что находится и что у него есть в наличии, Сильвестр был погружен в игру, стоя посреди доски.

Он был в самом центре всего этого.

Процесс осознания этой идеи был заключен в одно мгновение, но что-то щелкнуло, и Дункан не был уверен, как это использовать, и должен ли он вообще.

“Выходи из укрытия, Сильвестр”, - сказала Мэри.  “Я не хочу разговаривать с тобой через стену”.

“Я заметил, что инструкция не сопровождалась обещаниями, что ты не будешь бросать в меня вещи”.

“Я обещаю”, - сказала Мэри.

Сильвестр вышел из-за угла.  Он нес Куинтона, завернутого в темно-зеленую мешковину, подбородок ягненка покоился на плече Сильвестра.  Он вошел в комнату, полную людей.

Мэри замахнулась на него рукой.  Сильвестр не дрогнул.  Она держала нож, но на самом деле не бросала его.

“Ха”, - сказал он.  “Так жестоко.  Ты чуть не разбудил Куинтона, вот.

“Я испытываю искушение”, - сказала она.  “Ты выстрелил в меня”.

“Я действительно чувствую себя плохо из-за этого”.

“Но сейчас нам нужно решить, что делать с подкреплением”, - сказала Мэри.

“Пусть они придут”, - сказал Сильвестр.

“ Сыграть на руку нашему врагу? - Спросила Лилиан.

Дункан не знал, что сказать.  Он не был стратегом на этом уровне.  У него не было опыта.  Он никогда не чувствовал себя более не в своей тарелке, чем в такие моменты, как этот.  С его собственной командой все было не так уж плохо, но когда собрались Ягнята и разговаривали так, словно могли закончить предложения друг друга, он чувствовал себя парализованным.

“Нам все еще нужно поймать Дьявола”, - сказала Мэри.  “Он, по-видимому, счастлив ждать там, внизу.  Прибудет полиция, они поднимутся на строительные леса, которые все еще целы, они загонят нас в угол, и это не та сила, которую мы можем преодолеть ”.

“Мы могли бы сжечь их”, - сказала Хелен.

“Мы рискуем убить Дьявола, и в этот момент заложники обречены.  По крайней мере, дети директора, ” сказала Лилиан.

“Он действительно очень терпелив для разъяренного, накачанного наркотиками сумасшедшего”, - сказал Сильвестр.  “Скоро он выберет подходящий момент”.

Эммет швырнул несколько камней вниз по лестнице в других, которые шуршали телами.  Он пригнулся, когда люди с пистолетами открыли огонь.  Несколько более диких выстрелов попали в нижнюю часть пола, но не пробили его.

Было слышно, как Дьявол говорит приглушенным голосом.

Дункан чувствовал себя отстраненным, неспособным на многое.  Изо всех сил стараясь побороть это чувство, он заставил себя пошевелиться и подошел к Сильвестру.

“То, что я говорю, очень просто.  Пусть они придут.  Уничтожьте подкрепление, ” сказал Сильвестр.  Он остановился, когда Дункан подошел ближе.  “Привет, Дункан.  Да, я знаю, ты очень рад моему возвращению, но с объятиями придется подождать”.

“Я буду с нетерпением ждать этого”, - сказала Хелен.  Сильвестр одарил ее улыбкой.

Дункан протянул руку, но не к Сильвестру, а к Квинтону.

“Ох.  Это.  У тебя ничего нет в рукаве, Данк?  Никаких иголок в руках или других фокусов?

Действительно не в настроении для игр, Дункан без улыбки покачал головой.

Сильвестр помог перенести Квинтона на руки Дункана.  Проклятое животное заблеяло, когда зашевелилось.   Дункан отвернулся и отнес ягненка Эбби.  Ему пришлось опуститься на колени, чтобы положить его рядом с ней.

По крайней мере, он привык к ее улыбке.  Она улыбалась с тех пор, как испорченное существо было оставлено для них, чтобы забрать.

“Что я такого сказал?  Оставь его ни с чем.  Вы уже работали в этом направлении, убирая его помощников.

“Мой яд?” - Спросила Лилиан.

“Это один из способов.  Я думал... о чем-нибудь более традиционном.

“У тебя есть что-то на уме?” - Резко спросила Лилиан.  “Тогда перестань хвастаться тем, какой ты умный, и сделай так, чтобы это произошло”.

“Эммет”, - сказал Сильвестр.  “Мэри, ты тоже.  Мы могли бы использовать Нору.  И Дункан...

Сильвестр посмотрел на Дункана, стоящего на коленях рядом с улыбающейся Эбби и Ягненком.

“...Хорошо там, где ты есть.  Нас устраивает только мы трое.  Остальные из вас, держите оборону.  Почти буквально, теперь, когда я думаю об этом ”.

Снисходительность?  Все еще там.  Дункан пожал плечами и сосредоточился на лестнице, которую больше не охраняли Эммет и Мэри.

Лилиан и Хелен подошли ближе.

Дункан вытащил пистолет, который он конфисковал у Мориса и Норин, и подошел ближе к окну, наблюдая за приближением.  Они были всего в квартале отсюда.  Мужчины уже выходили из экипажей и трусили рядом, когда экипажи замедляли ход.

Там были случайные прохожие, и полиция остановилась, чтобы поговорить с ними.  Прохожие указывали, разговаривали, без сомнения, рассказывая о том, как упали некоторые строительные леса, комментируя выстрелы и различные мертвые тела, которые теперь были разложены вокруг лесов и на земле внизу.

Подошел Эштон.  Он выглянул из-за подоконника.

“Что ты об этом думаешь?” - Спросил Дункан.

“Я устал”, - сказал Эштон.

“Что происходит с Норой и Ларой?”

“Я не знаю”.

“Хорошо”, - сказал Дункан.  “Ты проделал хорошую работу”.

“Я бы не был так измотан, если бы не помогал им все время”.

“Я знаю.  Но они нуждаются в этом, на данный момент”.

“Они приближаются”.

“Я знаю”, - сказал Дункан.  Он поднял руку, чтобы привлечь внимание Лилиан, затем подал знак.

Угроза.  Здесь.

“Готовы?” - Спросила Лилиан.

“Это не так”, - сказала Лара.

Лилиан скорчила гримасу, подняла глаза, а затем посмотрела на Дункана.  “Не смотри”.

Дункан поднял бровь, затем повернулся к ней спиной.

“Лейси, ты не могла бы мне помочь?   Там.  Это не разрешение смотреть, Дункан.

Он никак не отреагировал.  Там должно было быть шестьдесят человек и четыре боевых зверя.  Они как раз подходили к двери.

“Они уже у двери.  Что бы Сильвестр ни сделал, чтобы помешать этому, они собираются это исправить ”.

“Черт возьми.  Ладно.  Ты можешь посмотреть, ” сказала Лилиан, прежде чем снова повернуться к Лейси.  “Около локтя, твердый, ты можешь это почувствовать.  Это карман.  Чуть выше.”

У Лейси в руке был бумажный пакет, который торчал между двумя пальцами, когда она двумя руками вытаскивала что-то из рукава Лилиан.  Дункан узнал пакет в общем смысле этого слова.  Измеренная дозировка того или иного препарата.  На нем будет напечатано его название.

Лейси даже не спросила.  Она оторвала верхнюю часть пакета, отвинтила крышку и положила содержимое пакета внутрь.  Она поставила крышку на место, встряхнула ее и вернула Лилиан.

“Идеально”.

Лилиан подошла к окну, выдернула чеку и бросила гранату в направлении входной двери.

“Это дает нам минуту, и не намного больше.  По крайней мере, прикосновение к двери вызовет жжение, и это их остановит.

“Нет”, - сказал Эштон, глядя в окно.

Дункан выглянул.

Строительные леса тряслись.

Дункан подал сигнал.  Враг.  Вверх .

Он хотел бы знать более тонкие признаки.  Он изучал их, но единственным, с кем он мог практиковаться, был Эштон, а Эштон был не намного опытнее.

Пара человек попыталась взбежать на верхнюю площадку лестницы, в то время как отвлекающий маневр происходил снаружи.  У них ничего не получилось.  Когда Мэри воткнула ножи в пол, она сделала это таким образом, чтобы некоторые нити пересекали верхнюю часть лестницы.  Мужчины прошли половину пути, затем ударились головами, плечами и зацепились частями тела за проволоку.  Они выругались, немного отступили, а затем наставили оружие и открыли огонь.  Хелен и Лилиан отошли от отверстия в полу.

Не так уж заботясь о сохранении боеприпасов.  Дьявол знал, что это был последний ход.

- Тридцать секунд, - заметила Лилиан.  “Это была маленькая канистра с бензином”.

“Отойди”, - сказал Эштон.  “Я постараюсь сделать здесь все, что в моих силах.  Даже если я совсем выдохся.

Дункан кивнул.  Он отступил от Эштона, оказавшись рядом с Ларой и Эбби.

- Двадцать секунд, - сказала Лилиан.  Через несколько мгновений она сказала: “Пятнадцать”.

Еще один человек поднялся на самый верх лестницы.  Он двигался странным образом, натыкаясь на провода, руки безвольно повисли по бокам.  Накачанный наркотиками?

Они поднимались по лесам.  Дункан приблизился к Лейси и Хелен, готовый стрелять, если потребуется.

“Все еще не любитель подниматься высоко”, - сказал он.  Оставляет нас без того, чтобы нам некуда было идти.

На строительных лесах появился человек, видимый из окна, и Дункан прицелился, а затем выстрелил.

Он не знал, попал ли он в мужчину или у того были быстрые рефлексы.  Только мгновение спустя до Дункана дошло, что на мужчине была форма королевской полиции.  Все это могло бы так быстро испортиться, если бы они не смягчили последствия.

Цель Дункана выглянула из-за угла и отпрянула, прежде чем Дункан успел нажать на спусковой крючок.  Он мог видеть людей на земле, которые организовывались, указывали на что-то.

“Отойди от стен!” - Спросила Лара.

Здание содрогнулось, грохот перерос в еще больший грохот.  Инстинктивно он отступил назад и отошел от окна.

Он увидел пыль и первые падающие камни, затем каскадное падение дерева и камня.

Сильвестр, Мэри и Эммет нацелили самые сильные удары на западную сторону здания, где силы были наибольшими.  Там было человек шестьдесят, а теперь их было сорок или около того.  Подавляющее большинство из них находились близко к зданию, располагаясь как раз так, чтобы попасть под городскую лавину.

С этим обрушением стен и строительных материалов на одну сторону лесов подавляющее большинство лесов рухнуло, отклеилось, рухнуло или опрокинулось.

Думал ли Сильвестр о том факте, что у этих полицейских, скорее всего, были семьи?  Что некоторые, возможно, были вынуждены пойти на это или были невежественны?  Когда Дункан подошел ближе к окну, чтобы посмотреть, он посмотрел, сколько людей двигалось, боролось среди разбросанных обломков, и сколько было совершенно неподвижно.

“ Лестница, ” очень быстро сказала Лара.

Он обернулся, оглядываясь.

Человек, которого он видел прижатым к проволоке, сделал еще один шаг вперед.  Проволока впилась прямо в кость, и несколько ножей оторвались от пола.  Была причина, по которой этот человек был вялым, причина, по которой он так бездумно сунулся в проволоку.

Во-первых, он уже был без сознания, если не мертв, и его тело толкали .

Дьявол толкнул тело вверх и в проволоку, и еще одно освободилось.  Живой щит расчистил большую часть пути, и взмахом руки и ударом длинного тяжелого ножа Девил смог расчистить остальное.  Он шагнул в комнату, расположенную у восточной стены.  Он отбросил живой щит в сторону.

- Директор, - сказала Лилиан.

Не разговаривай с ним.  Не привлекай его внимания.

Хелен была той, кто сделала это вместо нее.  Она бросилась на Дьявола, и он быстро отреагировал, нанося удары.  Она схватила руку Дьявола с ножом той рукой, которая не была порезана.

Он буквально впечатал ее в стену.  Хелен не отпустила его, но улыбнулась.  Она вытянула ногу, пытаясь обхватить его, и он снова впечатал ее в стену.

Часть сыпучих материалов сверху с грохотом упала вниз.

“Отпусти”, - сказал он.

Этот взгляд в глазах Хелен.  Это напомнило ему о том, что он думал о том, насколько страшнее она была в эти дни.  Смог бы он понять это, если бы был в гуще событий, как Сильвестр?

Дункан поморщился, когда Дьявол снова прижал Хелен к стене, чтобы она не слишком крепко вцепилась в него.

Лилиан набросилась на Дьявола и нанесла удар прямо в почку.  Но мужчина увидел, что она приближается, и уже начал извиваться.  Он ударил ее раскачивающимся телом Хелен, прежде чем что-либо успело соединиться.  Лилиан удалось отползти назад, прежде чем он нанес свой собственный удар.

Инстинктивно Дункан поднял пистолет, направив его на мужчину.

“Стреляй, парень.  Рискни убить меня.  Убейте всех этих детей”, - сказал Дьявол.  - А твой Сильвестр простил бы тебя?

“Мне наплевать на Сильвестра”, - сказал Дункан.

Дьявол пошевелил запястьем, с которого свисала Хелен.  Хелен воспользовалась возможностью, чтобы схватить Дьявола за предплечье.  Ее держали так, чтобы она блокировала удар Дункана.

“Но тебе не наплевать на нее.  И насчет детей, - прорычал Дьявол.  “Нет.  Ты не выглядишь таким уверенным стрелком”.

Сунув руку за спину, он вытащил нож.

Когда он полоснул по запястьям Хелен, она отпрянула, прежде чем он смог перерезать их.  Он пнул ее ногой, и она отшатнулась.

Он пнул ее, достаточно сильно, чтобы она отлетела за недостающий кусок стены сбоку здания и перелетела через край.

Дункан прицелился в ногу Дьявола и выстрелил.

Мужчина едва заметно вздрогнул.  Казалось, он даже не притормозил.  Нет, если уж на то пошло, он, казалось, набирал обороты, двигаясь к малышам, почти не хромая.

К Эштону, Эбби и Ларе, которые собрались вместе с Куинтоном.

Ножи появлялись в середине его плеч, ягодиц и задней части ног, по одному в секунду.  Дункан обернулся и увидел Эммета и Мэри наверху лестницы с Сильвестром.  Мэри бросала, и Сильвестр выглядел так, словно он тоже бросил.

Дьявол явно не чувствовал боли, но его функционирование действительно страдало.  Он споткнулся и потерял свои ножи по пути, когда ножи попали в руки, и когда он дернулся в ответ на меткий удар в плечо.  Он практически упал на троицу.

Одна из его рук схватила Лару за лицо.  Лара, потому что она была самой напуганной, а он наживался на страхе.  Будучи крупным мужчиной, мускулистым, чудовищного вида, он полз вперед с жутким упорством, явно стремясь перелезть через край здания, чтобы спрыгнуть на землю внизу, где оставшаяся полиция Короны будет подниматься с земли.

Ползая, он протащил Лару несколько футов, затем навалился огромным весом на ее лицо и голову, почти игнорируя факт ее существования.  Ее рукава стали алыми, когда она потянулась, чтобы вцепиться в его предплечья, отчаянно царапая, чтобы нанести достаточно повреждений, чтобы он мог отпустить.

Дункан не доверял своей меткости.  Мэри делала все, что могла, нанося удары ножами в ключевые области, каждый бросок давал ощутимый эффект, замедляя его, но не совсем удерживая от движения.

Она вонзила два ножа в основание его позвоночника, когда он сменил положение, и он обмяк, явно потеряв способность пользоваться ногами.  Но затем он подтянулся вперед.

Она не хотела убивать этого человека.  Убийство его означало, что погибли другие.

Но оставить его в живых означало, что он мог, подпитываемый наркотиками и яростью, сделать эти два фута до края, упасть и забрать Лару с собой.  Они приземлялись среди обломков, а офицеры все еще ждали снаружи.  Если бы эти офицеры были у него в кармане, что было совершенно очевидно, тогда они бы позаботились о нем, и он мог бы делать с Ларой все, что захочет.  Он победит.

Эштон посмотрела на Дункана, из всех людей, в поисках ответов, но у Дункана их не было.

Он всегда ладил с Эштоном бестом.

Мэри и Сильвестр бегом пересекли комнату.  Эмметт отставал на несколько шагов.

Но быстрее всех двигалась Нора, пересекая зал, чтобы броситься на Дьявола.  Он держал Лару левой рукой, а Нора атаковала его правой, разъяренная, безумная, без какой-либо стратегии или направления, кроме намерения использовать все доступное ей природное оружие, чтобы наброситься и нанести ему как можно больше вреда.

Предполагалось, что у близнецов есть рефлекс "загнанной в угол крысы’.  Однако это не должно было распространяться на ситуации, когда другой был загнан в угол.

Атака выиграла некоторое время, хотя бы частично из-за нанесенного ущерба, частично из-за того, что он увидел больше добычи и инстинктивно потянулся к ней, замедляя свое продвижение.

Мэри появилась у него на спине, схватила один из ножей, который вонзился ему в плечо, и поправила его.  Он завалился набок, едва не упав на Лару и не раздавив ее своей массой.

То, что последовало за этим, не было ни красивым, ни изящным.  Два экспериментатора отчаянно царапали мужчину, Мэри двигала ножами, чтобы перерезать нервы, стараясь не пролить слишком много крови.

Где-то, и посреди этого не было красивой или легко определяемой точки, Дьявол проиграл битву.  Лара и Нора увидели эту возможность и попятились, обе дрожа и залитые кровью, с широко раскрытыми глазами.  Мэри оседлала грудь Дьявола, потратив еще несколько мгновений, чтобы разорвать ключевые нервы и убедиться, что он больше не представляет угрозы.

Дункан направился к своим подопечным, сначала к Норе и Ларе, замедляя шаг по мере приближения к ним, на случай, если их рефлекторная самозащита все еще действовала.  Он опустился перед ними на одно колено.

“Ты ранен?” - спросил он.

Нора покачала головой.  Лара кивнула, дотрагиваясь до своего лица.

“Хорошо”, - сказал Дункан.  Он оглянулся через плечо, на Эммета, который охранял лестницу, на Эштона и Лейси, и на Лилиан, которая выглядела почти побежденной.

Лилиан не была создана для этого.  Она использовала рукава, чтобы сражаться, но она не сражалась с ними с монстрами.  Они были скудной заменой тому, что было создано для охоты и убийства монстров.

Сильвестр, по-видимому, нашел возможность улизнуть.

Дункан быстро осмотрел лицо Лары, проверяя, цел ли череп, проверил ее челюсть, жесткость шеи.  Она сдала экзамен.

“Глаза функционируют?  Проблемы?”

“Голова кружится”, - сказала она.  “Мне солнце попало в глаза”.

“Хорошо”, - сказал он.  Он положил руку ей на голову.  “Каким бы ни было ваше несогласие, отложите его в сторону.  Нора, присмотри за Ларой.  Лара, присмотри за Норой.  Осмотр позже, для твоей головы.

Они оба посмотрели на него непонимающими взглядами, но затем Нора кивнула.

Хелен.  Хелен так часто была запоздалой мыслью, исключением, тем, что было трудно включить в резюме.  Дункан поднялся на ноги и подошел к стене, с которой столкнули Хелен.  Он был осторожен, когда подошел ближе.

Там, внизу, были офицеры, многие из них были в пыли, некоторые в крови.  У одного был пистолет, направленный в сторону Дункана.  Другой держал руку на запястье этого человека, как бы удерживая его.

Битва на краю стены, она видела Мэри над Дьяволом, теперь голова и плечи Дьявола на краю.    Полиция Короны могла видеть его, и они могли видеть Мэри.

Собрав остатки уверенности, которые у него были, Дункан подошел ближе к краю.  Там он мог видеть, как обломки упавшей стены и строительных лесов еще больше закрыли входную дверь.

Там были тела.  Дверь была открыта, и некоторые из людей Дьявола пробирались наружу.

Он также мог видеть Хелен.  Она свесилась с края.  Она ухватилась за край, когда падала, и все еще была там.

“Привет”, - сказала она.

“Привет, Хелен”, - сказал Дункан, все еще глядя на полицию и боевых зверей на земле.

“Помогите, миленький, пожалуйста?  Я сильно порезал левую руку, и она больше не цепляется за предметы”.

- Это легко исправить, - сказал Дункан.  Он присел на корточки, держась одной рукой за стену, и потянулся вниз, чтобы схватить запястье руки, которая держалась за выступ.  Она отпустила его, и ее пальцы сомкнулись вокруг его запястья.

Она была на удивление легкой, когда он тащил ее вверх и обратно на второй этаж.

“Большое вам спасибо”, - сказала Хелен, прежде чем наклониться, чтобы поцеловать его в щеку.

Почему-то не так угрожающе, как обычно.

Хелен сразу же отправилась за медицинской помощью к Лилиан и Лейси.

В воздухе все еще было так много пыли, и так много осталось недоделанным. Полиция там, Дьявол, Сильвестр…  Дункан посмотрел на Дьявола и Мэри.

“Он не собирается говорить, - сказала Мэри, - И он слишком большой, чтобы двигаться”.

“Эштон справится с этим”, - сказал Дункан.  “Эммет, иди помоги”.

С помощью Эммета, к которому вскоре присоединилась Лейси, которая должна была чувствовать себя бесполезной и ошеломленной в этой ситуации, Дункан оттащил Дьявола от края ближе к центру комнаты.

“Прямая доза”, - сказал Дункан Эштону.  “Я знаю, что ты устал, но нам нужно что-то ”.

Эштон кивнул.  “Ты всегда можешь копнуть чуть глубже”.

Затем он положил одну руку на подбородок Дьявола и наклонился, приблизив лицо.

“Эштон”, - сказала Лейси.  “Не целуй этого мужчину.  Ты не знаешь, где он был.

Эштон сделал паузу.

“ Нос, ” сказал Дункан.  “И используй свою руку, чтобы направить его”.

Эштон сложил ладонь чашечкой, образовав круг, прижал ее к носу Дьявола, а затем сильно подул в него.

Это займет минуту.

“Мне жаль, что мы опоздали”, - сказала Мэри.  “Мы не думали, что все так быстро станет настолько плохо.  Я думал, что мои провода достаточно хороши.

“Они были хороши.  Он использовал живой щит, ” сказал Дункан.  “Скотина пробил себе дорогу”.

Мэри нахмурилась.  Даже столкнувшись с вполне разумными контрмерами, она все равно вела себя так, словно это был провал с ее стороны.

“Мы потратили минуту, чтобы подготовить наш маршрут отступления.  У нас есть выход из здания, ” сказала Мэри.  “Тот, который Сильвестр, без сомнения, уже использовал”.

Дункан кивнул.

Он встал, отступая от сцены, и подошел к Лилиан и Хелен.  У Эбби был Куинтон, а это было главным образом то, что ей было нужно.  У Норы была Лара, а у Лары была Нора.  У Эштона была задача, которую он должен был выполнить.

“Ты не пострадал?” - спросил он Лилиан.

“Нет.  Только моя гордость.

“Ты справился лучше, чем я”, - сказал он.

Она не стала спорить.  Она тоже была не согласна.

Вместо этого она обратилась к Дьяволу, который начал невнятно произносить слова в бессвязной манере, которая шла рука об руку с ослаблением его запретов и непреодолимым желанием поговорить.

Была только Хелен.

“С тобой все в порядке?” - спросил он ее.

Она показала ему свою забинтованную руку.  “Нужна только небольшая операция.  Лилиан может сделать это, когда у нас будет десять свободных минут.

Он кивнул.

Пройдя через эту короткую, уродливую, грязную стычку, он был обеспокоен тем, как обстоят дела.  Он не был ни очень сильным, ни умелым, ни полезным ни в каком другом качестве, кроме медицины, и с этим справились Лилиан и Лейси.

Он не хотел быть таким же отстраненным.  Просто перемещайте фигуры и распределяйте ресурсы.

Он тоже определенно не хотел быть Сильвестром.

Но подойдя немного ближе, подвергая себя большему риску, если бы это помогло другим, он мог бы это сделать.

“Но с тобой все в порядке?” - спросил он, рискуя, готовый к тому, что над ним будут смеяться, дразнить и издеваться.  “В последнее время ты кажешься еще страшнее.  Я знаю, что Иббот все уладил, но...

“Он не все улаживает”, - сказала Хелен.

“О”, - сказал Дункан.  Он не был уверен, что сказать.  Это было, возможно, худшее, что она могла сказать, и он не был уверен, что сказать, что не было бы попыткой опровергнуть одного из самых талантливых профессоров в Королевских штатах.

“Я слышал, как ты разговаривал с близнецами.  Я видел, что ты сделал для Эбби.  Ты делаешь что-то другое ”.

“Я не знаю”, - сказал Дункан.

Иногда он чувствовал себя таким глупым.

“Просто...” - рискнул он.  “Манера держаться у постели больного, я полагаю”.

“Что ж, спасибо”, - сказала Хелен, прислоняясь к стене рядом с ним, наблюдая за продолжающейся борьбой с дьяволом, сложив руки перед собой.  “Спасибо, что спросили об этом”.

“Конечно”, - сказал он. 


3 сентября 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13.10 (Ягненок)

Назад                                                                                                                     Далее

Я молодая леди из Мотмонта, я образцовый убийца.  Я на ступеньку выше .

С Ягнятами за моей спиной я смогу справиться со всем, что этот мир может бросить на меня .

Мэри посмотрела прямо в глаза Дьяволу.

Я выигрываю .

“Раньше я был бизнесменом”, - сказал Дьявол.  “Раньше я был одним из лучших.  Химикаты были моим товаром в торговле.  Химикаты и лекарства.  Когда случается война, спрос растет.  Как для людей на земле, так и для солдат.  Иногда я продавал обеим сторонам.  Иногда один.

Его смех сорвался с его губ.  Его глаза были расфокусированы.  Мэри, оседлав его грудь, чувствовала его дыхание.  Он замедлял ход.

Потеря крови догоняла его.  Смех был безумным, и это, казалось, отняло у него что-то, потому что он был меньше , когда смех закончился.

“Я думал, что я этичен”, - сказал Дьявол.  Он усмехнулся про себя.

Его глаза не фокусировались на ней.  Теперь они ни на чем особо не сосредотачивались.  Его обнаженная грудь поднималась и опускалась на ее бедрах.  Теперь эта чудовищная, упорная сила вытекала из него.

Пальцы каждой из ее ног были уперты в землю, ее живот был напряжен.  Она прекрасно осознавала, где находится ее тело, и мысленные упражнения, которые она проделала, точно описали, как и куда ей нужно двигаться, если ей нужно будет отпрыгнуть от него в любом направлении.

“Я был бизнесменом”, - сказал он.

“Он повторяется”, - сказала Лилиан.  “И Сильвестр устанавливает дистанцию между собой и нами, пока мы говорим.  Мы получили то, что нам нужно.  Мы знаем, куда идти, чтобы спасти заложников”.

“Путь к отступлению наверху”, - сказала Мэри.  “Иди.  Я буду прямо за тобой, после того как все здесь уберу.  Покажи им, Эммет.

“Хорошо”.

“Не задерживайся слишком долго”, - сказала Лилиан.

Мэри кивнула.

“Я был бизнесменом”, - сказал Дьявол.  “Тогда поджигатель войны.  Я не мог вести бизнес без войны, чтобы продвинуть его вперед.  Я уменьшился.  Я сделал себя сильнее, умнее, проницательнее”.

Мэри уставилась на него сверху вниз.  Остальные поднялись по лестнице, чтобы направиться дальше по зданию.

Дьявол бессвязно бормотал.  Неужели его жизнь пронеслась перед его глазами?  Отдельные сцены, слетающие с его губ, когда они мелькали в его голове?

“Меня все это не волнует”, - сказала Мэри.  “Но я знаю, что ты из тех мужчин, которые любят держать карту в рукаве.  Ты бы сохранил тайну, еще одну уловку мертвеца, о которой ты даже не рассказал людям, чтобы гарантировать, что мы каким-то образом заплатим за победу ”.

Дьявол прекратил свою бессвязную болтовню.  Его глаза закатились, а затем свесились набок.  Он слабо усмехнулся.

“Ты думаешь об этом сейчас”, - сказала Мэри.  “Ты едва можешь сдержать свое ликование”.

Это вызвало еще один слабый смешок.  По мере того как его жизнь утекала, эта массивная фигура начинала все больше походить на ребенка.

“Письма”, - сказал Дьявол.  “Если я не разошлю письма, тогда дом...”

Он усмехнулся.

Мэри дала ему пощечину.  Казалось, он этого не почувствовал.

“Если ты не отправишь письма, тогда дом?”

“Карточный домик.  Я могу проиграть, но никто не выиграет”.

Берем пример с Академии, не так ли? Мэри задумалась.

“Эти письма, эти письма”, - сказала Мэри.  - Расскажи мне о письмах.

“Я не хочу тебе говорить”, - сказал он.  Его голос звучал так, словно он регрессировал в возрасте, его тон становился все более инфантильным.  Влияние Эштона будет частью этого.  Как и наркотики, которые он принимал.  “Я хочу сохранить это в тайне”.

“Такой хороший секрет”, - сказала Мэри.  “Ты мог бы ткнуть мне этим в лицо.  Вы умираете, мистер Дьявол.  Ты умираешь, Джон Колби.  Скоро свет погаснет”.

Он моргнул, как будто пытаясь восстановить некоторую степень сосредоточенности.

“Ты умираешь”, - она ударила его этим.  Ей пришлось заставить себя вести себя не как Ягненок , а как Леди.  Это было похоже на старый комплект одежды, который она надевала спустя много-много месяцев, и она была удивлена, что он все еще сидит, что в нем все еще легко передвигаться.  Больше эмоций в ее голосе, больше проявления уязвимости, меньше… воинственность.  Она наклонилась вперед над ним, ее предплечья покоились на его груди, руки на его ключицах, ее волосы свисали вокруг его лица.

Он поморщился от движения волос.  Он поднял глаза и сосредоточился достаточно, чтобы увидеть ее лицо.  Глаза, которые были широкими и умоляющими, не опасными.

“Намек”, - сказал он.  Он усмехнулся.  “Все эти письма.  Это люди, которые у меня под каблуком.  Люди, которые работали на меня, некоторые коррумпированные люди и некоторые люди, которых я развратил.  Я знал, что они не всегда будут на моей стороне, поэтому я приготовился уничтожить каждого из них, если они попытаются встать мне поперек дороги.  Шантаж и наркотики, которые могу поставлять только я, потому что только я знаю, что это такое.  Теперь я умираю, и карточный домик, все это рушится”.

“О нет!” - Спросила Мэри, притворяясь расстроенной.

“О, да!” - сказал Дьявол, наслаждаясь своей победой.  “Мои пешки распространят нужную информацию, если не получат от меня вестей, а другие люди никогда не получат нужную им информацию.  Они сойдут с ума, если не умрут.  Важные люди.”

“Если только кто-нибудь не найдет ваши документы”.

“Они не будут.  Они не могут.  Письма в сейфе, а сейф в моей штаб-квартире, которую этот маленький сопляк сжег дотла.

Мэри кивнула.  Коррумпированные чиновники, чиновники, которые позволили себе быть коррумпированными, и люди, которые согласились работать с этим сумасшедшим.

Было бы действительно большой потерей, если бы их жизни были полностью разрушены и они были удалены из картины?

Лилиан не хотела бы быть такой беспощадной, но была причина, по которой она предложила Лилиан уйти, прежде чем начать допрос.  Если бы ничего нельзя было поделать, то Лилиан расстраивалась бы по пустякам.  Если бы был выбор, то она могла бы рассказать Лилиан позже, и они бы нашли решение.

Холодная часть ее, глубоко внутри, задавалась вопросом, насколько сильно она хотела копать, чтобы увидеть, есть ли вариант.

Эта ее часть хорошо отождествлялась с Сильвестром, и именно по этой причине это было так же легко почувствовать, как и, вероятно, потому, что Сильвестр был у нее на уме.  Когда они были в Уоррике, охотясь за бароном, она знала, что влияет на Сильвестра, а Сильвестр влияет на нее.  У них было, как выразились Сильвестр и Нора?  Они танцевали, и они безжалостно танцевали над несколькими людьми по пути.

Это тоже касалось не только Уоррика или той миссии.  Он все это время оказывал на меня влияние.

Она с самого начала уделяла этому пристальное внимание.  ‘Началом’ был день, когда он появился в ее жизни и сообщил ей, что мистер Перси держал в руках нити, которые контролировали ее.

Она знала, когда Сильвестр потерял контроль, отступив назад, чтобы позволить другим Ягнятам дотянуться до нее.

Гордон помог ей почувствовать себя не марионеткой, а скорее девочкой.

Хотя, Лилиан.  Лилиан была ее другом и ее сердцем.  Как защитница своего собственного сердца, она часто думала о том, чего бы хотела и делала Лилиан.

“Невозможно восстановить”, - сказала она.

“Не-перекрываемый”, - сказал Дьявол.  Затем он улыбнулся: “Нееет.  Но им пришлось бы копать весь день и всю ночь, чтобы достать его.  Когда сменятся времена года и беспорядок будет наведен, спустя много времени после того, как ущерб будет нанесен, они найдут мой подвал, и газеты расскажут о том, что внутри.  Эту историю будут рассказывать снова и снова, сыпать соль на раны, рассказывать правду су-су...

Он остановился.

“Подозрение”.

“Подозрение, да.  И название препарата, который я использовал, чтобы контролировать Роберта, Джона, Джеймса, Уильяма и...

“Они найдут его где?”

“Моя штаб-квартира.  Мне нравилась моя штаб-квартира.  О, мое более робкое "я" было так расстроено, что сгорело.  Коллекции книг, лакомые кусочки и безделушки из его путешествий.  Ему было бы так грустно узнать, что он умер вот так.  Как монстр внутри”.

“Где находится штаб-квартира?”

“ На винодельне.  Это...”

Он остановился, когда она поднесла нож к его лицу и начала резать.

“О”, - сказал он.

Это был ты, Сильвестр?  Предвидели ли вы эту его часть?  Дьявольские козни, бесчисленные меры, которые нам придется принять во внимание?

Почему?  Что ты задумал?  Как далеко простирается эта схема?

С самого начала Сильвестр манипулировал ею.  Он был добр к ней, поощрял ее расти.  Часть ее жаждала большего, потому что это было то, что она знала.  В раннем подростковом возрасте она, видя его мальчиком, а себя девочкой, пригласила его в чулан, когда на ней было только нижнее белье, потому что хотела, чтобы он дергал ее за ниточки.  В конце концов он отказался это сделать.

Она знала, что так ей будет лучше.  Но теперь все изменилось.  Сильвестр был на другой стороне, и манипуляции вращались вокруг нее в виде Дьяволов, детей и города, перевернутого с ног на голову.

Она закончила резать и содрала кожу с лица Дьявола.

Потери крови от этого было достаточно, чтобы он едва был там к тому времени, когда она закончила.  Она сомневалась, что он способен что-либо видеть , не говоря уже о том , чтобы сосредоточиться на чем-либо.  Одним движением ножа она перерезала мужчине яремную вену, затем вскочила на ноги.

Поднимаясь по лестнице, она сложила окровавленную маску, положила ее между двумя листами бумаги, а затем положила в маленький футляр для свитков, засунув футляр за пояс на бедре.

Только несколько Ягнят все еще оставались на верхнем этаже.  Когда Мэри подошла, Эммет накинул лоскут ткани поверх веревки и прыгнул, соскользнув на следующее здание.

Остались только Лилиан и Лара.

“Можно мне остаться?” - Спросила Лара.  “Я могу спрятаться.  Я догоню тебя позже.  Или ты можешь вернуться за мной.  Полиция” должно быть, уже уехала.

“Нет, милая”, - сказала Лилиан.  Она заметила Мэри, затем снова перевела взгляд на Лару.  “Если ты останешься, ты проведешь все время в страхе и расстроишься, что ты не с нами”.

Лара стояла там, с тревогой переваривая информацию, пытаясь придумать выход.  Кровь пропитала большую часть ее одежды.  К счастью, почти ничего из этого не принадлежало ей.

“Так меньше страха”, - сказала Лилиан.  “Это даже забавно, но я понимаю, если боязнь высоты - один из ваших врожденных страхов, но, как и другие врожденные страхи, вам иногда приходится бороться с ними.  Например, когда вы с Норой сопротивлялись.

“ Дело не в этом, - сказала Лара.  Она посмотрела вверх, затем поморщилась, когда солнце попало ей в глаза.  “Это не один из моих врожденных страхов.  Это нормальный страх.  Вот почему я не хочу прыгать.  Потому что я мог бы привыкнуть к этому.  Тогда это больше не будет обычным страхом ”.

“Ты хочешь , чтобы тебя боялись?” - Спросила Лилиан.

“Да.  Иногда.  Чувствовать то, что чувствуют другие”.

Лилиан беспомощно посмотрела на Мэри.

“Иди”, - сказала Мэри.  “Нам нужно продолжать двигаться, и если полиция Короны обернется, чтобы посмотреть в этом направлении...”

Она перегнулась через край.  Похоже, обломки упавших строительных лесов оставили здесь на земле относительно немного людей.  Никто по-настоящему не смотрел вверх.

“Или, если придут другие, они могут увидеть нас”.

“Мы рассчитали время перехода, чтобы у них было меньше шансов нас заметить”, - сказала Лилиан.  “Ты возьмешь с собой Лару?”

“Конечно”.

Лилиан кивнула.

Мэри взяла на себя ответственность проверить, не смотрит ли кто-нибудь вверх, пока Лилиан доставала свой плетеный лоскут ткани и вешала его поверх веревки.

“Иди”.

Лилиан скользнула вниз и вниз по веревочному тросу.

Мэри повернулась к Ларе.  Лара вздрогнула и попятилась.

“Ты собираешься схватить меня и заставить уйти”, - сказала Лара.  “За исключением того, что я могу вцепиться в тебя когтями”.

“Я не буду”, - сказала Мэри.

Лара скептически посмотрела на него.

“Знаешь ли ты, что когда-то давно я надеялся стать учителем?”

“Учитель?”

“Я бы обучил следующее поколение клонов кукловода, я бы обучил и проинструктировал их, чтобы они могли быть более эффективными инструментами”.

Лара кивнула.  - А потом ты присоединился к “Ягнятам”.

“Я учил Лилиан разным вещам.  Я тоже разговаривал с Норой.

“Она мне сказала.  Она кое-что переписала.  Но она не всегда записывала все это, и я думаю, что это одна из причин, почему она становится другой ”.

“Однажды, когда все будет потише, я усадю вас обоих и обо всем расскажу.  Мы научимся самообороне, мы сможем поговорить о твоей философии и о моей, и я думаю, что в конечном итоге вы оба окажетесь на одной волне ”.

Лара выглядела немного менее несчастной от этой идеи.

“А пока давайте поговорим о страхе.  Ты хочешь держаться за страх, чтобы больше чувствовать себя человеком?”

Лара кивнула.  Теперь она была внимательна.

“Если вы хотите испытать человеческий страх, тогда вы должны испытать его преодоление.  На что это похоже после.”

“Я не знаю”.

“В будущем будет еще больше вещей, которых стоит бояться.  Я дам тебе обещание.  Пойдем со мной, и мы сделаем нашей общей миссией найти что-то еще, что тебя пугает ”.

“Я не знаю, есть ли он”, - сказала Лара.

Мэри наклонилась и подняла Лару, которая не сопротивлялась.  “Я гарантирую, что там что-то есть.  Там какой-то жуткий мир”.

“Очень жутко”, - сказала Лара, и, похоже, это признание помогло ей совершить прыжок.  Она обхватила Мэри руками и ногами.  Мэри могла чувствовать когти, шипы и лезвия в плечах Лары, которые все еще не полностью отступили после ее нападения на Дьявола.

Края, прижимающиеся к ее коже, некоторые даже слегка прокалывали или царапали ее, напомнили ей о ее раннем детстве, когда она работала с Перси над скрытым ношением ножей, ядов и инструментов, выясняя, куда все положить, чтобы это было удобно и доступно.

Ностальгия.  Вслед за этим она почувствовала прилив нежности к Ларе.  Странный выбор для младшей сестры.

Мэри положила ткань, которую дала Лилиан, поверх веревки, убедилась, что берег чист, затем перешагнула через край.

Она упала, сильно, прежде чем веревка была достаточно натянута, а затем она двинулась по диагонали, ветер дул ей в лицо и развевал волосы, в то время как она чувствовала, что ее живот продолжает падать на землю.  Они пересекли переулок, затем добрались до крыши на другом конце.  Мэри опустила ноги на землю, остановившись на бегу.

Она опустила Лару на землю.

“ Бли-и-и, - поприветствовал их Квинтон.

“Да.  Блиаа.  Бедный маленький Квинтон, - тихо сказала Лара.  Ее слегка трясло от выброса адреналина.

“ Бедный Квинтон? - Спросила Эбби с легкой тревогой в голосе.

“Необходимость проводить так много времени рядом с Норой, без меня рядом, чтобы все стало лучше.  Какие это, должно быть, были ужасные несколько минут.

“Единственное несчастное существо здесь - это ты”, - сказала Нора.  “Посмотри на себя.  У тебя на одежде половина крови, чем у меня.  Как сильно ты на самом деле сражался, трусливый слабак?”

“Тише, тише”, - сказала Лилиан, встав между ними, положив огромную руку на головы каждого из них.  “Поиграй после.  Мы все еще должны выполнить нашу миссию ”.

“Мы разговаривали, пока ждали”, - сказал Дункан Мэри. “Общее ощущение таково, что Сильвестр еще не собирается уходить”.

Мэри кивнула.

“Мы знаем о приюте.  Даже если он isпланирует баллотироваться и покинуть этот город, может быть, он все еще будет готовиться к отъезду? ”

“Он собрал вещи, чтобы быть готовым в любой момент, если это так”, - сказала Мэри.  Лилиан и Хелен кивнули.

Дункан нахмурился.

“Но он еще не ушел”, - сказала Мэри.  “Я думаю, он все еще где-то здесь.  Он хочет подразнить нас.  Когда он уйдет, он даст нам знать, куда направляется.

Дункан кивнул: “Хорошо.  Тогда все пришли к единому мнению: если мы будем ждать слишком долго, Сильвестр будет слишком подготовлен.  Лучше всего вывести его из равновесия.  Моя группа может разделиться, я пойду за своими собаками, каждый из нас займется одним из ворот, попросит их позвонить Хейлу или еще кому-нибудь, чтобы придать нам какую-то легитимность, затем моя группа соберется вместе, чтобы выяснить, как спасти няню.  Лейси может пойти с нами, так что она не будет путаться под ногами у вас четверых.  Близнецы, Эммет, Эбби, Лейси и я идем, а ты, Лилиан, Эштон и Хелен отправляйся за Саем сейчас. ”

“Думаю, я могу помочь с няней”, - сказала Мэри.  Она сунула руку под юбку за футляр для свитков и протянула его мне.  “Вот.  Кусочек дьявола”.

“Кусочек?” - Спросил Дункан.  “Подожди, я не уверен, что хочу знать подробности ... Особенно если это заставит меня задуматься о размере этого футляра для свитков”.

“Это узнаваемо”, - сказала Мэри.  “Если они все еще будут сопротивляться, тогда скажи им, что мы знаем, где дьявол хранит свои секреты и записи.  Если они будут сотрудничать, секреты останутся секретами, и мы передадим им информацию, которой владеет Дьявол, которую они хотят знать ”.

Дункан выглядел еще менее уверенным в своей способности справиться с ситуацией, когда она давала ему инструкции, но он кивнул.

“Тогда Эштон приедет”, - сказала Мэри.

“Я почти выдохся, но скоро у меня будет готова одна или две затяжки”, - сказал Эштон.  “И я хочу увидеть Сильвестра”.

“И когда Эштон говорит, что он чего-то хочет, - сухо заметил Дункан, - он действительно очень этого хочет”.

Мэри кивнула.  В этом плане был определенный смысл.  На самом деле они никогда не планировали использовать новых Ягнят в качестве чего-либо, кроме приманки, не совсем.  Надежда состояла в том, чтобы выманить Сильвестра из укрытия и привлечь его интерес.

“Что насчет Эммета?” спросила она.

“Эмметт новенький”, - сказала Лилиан.  “Он не знает всех жестов, он может прервать наш поток”.

“Прервать наш поток против Сильвестра - это хорошо”, - сказала Мэри.  “Это тоже его расстраивает”.

“Но, ” сказала Лилиан, - помните, что Сильвестр может попытаться выйти на Дункана или Лейси.  Он может захотеть вывести нас из строя, помнишь?  Чтобы помешать преследованию, заставив нас тащить кого-то с собой.

Мэри нахмурилась.

She likedЭммет ей нравился.  Эмметт делал то, что должен был, и он был дисциплинирован на уровне, который распространялся на всю его личность.  Он был самым молодым, если не считать выращенных в чане, и все же он был удивительно зрелым.

Она хотела обучить его, показать все лучшее, на что он был способен, и подозревала, что это желание, по крайней мере частично, было вызвано ее опытом общения с Сильвестром.  Она не знала, до какой степени или даже как провести грань между тем, что Перси привил ей в воспитании и природе, и тем, что было рукой Сильвестра.

“Тогда не Эммет”, - сказала Мэри.  “Он может служить телохранителем”.

Я не уверен, насколько эффективным охранником он будет для них.

“Эштон может сбить с толку Сая”, - сказала Хелен.

“Эштон - это тот, с кем Сильвестр был знаком на каком-то уровне”, - сказала Мэри.  “Но я не хочу стоять и спорить.  Каждая секунда, которую мы берем, - это секунда, которую мы даем ему ”.

- Хорошо, - сказала Лилиан.  “Поехали”.

Группы разделились.  Они спустились с приземистого здания на дорогу, и группа Дункана направилась на север, в то время как Мэри повела группу на восток, обратно к центру города.

Только Ягнята, никаких добавлений в последнюю минуту.  Ни Дункана, ни Лейси.

Она все еще чувствовала, что trapвокруг нее действует общая ловушка.  Более мощный механизм, ряды зданий по обе стороны от нее, как челюсти затупленного медвежьего капкана, ждут, когда она наступит на нажимную пластину.  Люди были потенциальными минами.  Союзники Сильвестра или выдуманные враги на службе дьяволу.

На логическом уровне она знала, что ее колено зажило.  Они предоставили ей лучших врачей и даже пригласили нескольких профессоров, которые годами не делали операций в лаборатории, чтобы дать ей совет.  Она должна быть как новенькая, без каких-либо серьезных повреждений, но она все еще чувствовала повреждения там.

Мы идем, Сильвестр.

Они пробирались трусцой, постоянно оглядываясь, чтобы убедиться, что они не привлекут внимания местных правоохранительных органов, прежде чем Эштон указал на полицейскую машину.  Задняя часть, похоже, предназначалась для содержания боевых зверей, с грязными одеялами внутри.  Люди, которые обслуживали его, без сомнения, направлялись к башне.

Мэри забралась на водительское сиденье, а Хелен и Лилиан запрыгнули по бокам.  Мэри проверила, что у них хорошие опоры для рук, прежде чем тронуть лошадей.

Клетки были покрыты черной тканью, и Хелен и Лилиан работали над драпировкой ткани, чтобы лучше скрыть ‘полицейскую" маркировку, нарисованную по бокам, а также золотые короны и синие полосы, которые обозначали полицейскую машину.

Когда было видно только черное, золотое и синее были в основном прикрыты, это выглядело более похоронно.  Мэри намеренно выбрала такой маршрут, чтобы они были как можно дальше вне поля зрения, чтобы они могли потерять клетки.

Одну за другой клетки отсоединяли от фургона, позволяли им соскальзывать с кузова и падать на улицу.

- Оставь себе одну, - предложила Мэри.

“Для Сильвестра?” - Спросила Лилиан и рассмеялась.

“Нет”, - сказала Хелен, прежде чем сказать: “Осторожно”.

Лилиан пришлось отползти в сторону, чтобы ее не подрезала последняя из трех клеток.

“Клетки не нужны”, - сказала Хелен.  “У тебя есть я”.

“Мы знаем”, - сказала Лилиан.  Она поправила скатерть, затем перелезла через перегородку и села верхом на сиденье рядом с Мэри.  Она выдохнула слова: “Я понятия не имею, что чувствовать прямо сейчас”.

“Я знаю, на что это похоже”, - сказал Эштон.  “Постарайся выбрать хорошее чувство”.

“ Мм, ” издала звук Лилиан.  “Я хочу дать ему пощечину, как часть нас, без промедления надрав ему задницу и стерев ухмылку с его лица.  Затем обзывайте его в течение примерно часа.  Пока у него во рту кляп, и он не может ничего сказать в ответ.

“Я сказал ”хорошее чувство", - сказал Эштон.

“Это isхорошее чувство, дорогая”, - сказала Лилиан.  Она погладила Эштона по голове, стараясь не испортить его волосы.

“Я хочу увидеть Джейми”, - сказал Эштон.

“Я согласна”, - сказала Лилиан.  “Но я могу понять, что ты привязалась к Джейми гораздо больше, чем кто-либо из нас”.

“Он был моим первым другом.  Интересно, что он делает и как Сильвестр планирует его использовать.

“Он может и не быть”, - сказала Хелен.  “Он должен продолжать действовать”.

“Но он может”, - сказала Мэри.

Слишком много возможностей для рассмотрения.

Головы повернулись, когда лошадь поскакала галопом, увлекая их за собой.  Обоз, по которому они ехали, был менее степенным, чем обычно, а Мэри была молода для водителя фургона.  Возможно, это не так уж необычно в городе, где дети фермеров могут брать на себя обязанности, но все вместе они привлекали внимание, вызывали любопытство.

Это было на втором месте после миссии.  Охота.

Наконец-то они погнались за ним.  Наконец-то, после нескольких месяцев поисков.

И с учетом этого каждая пара глаз, устремленных на них, чувствовала, что они принадлежат Сильвестру, что они могут в тот момент, когда фургон проедет, каким-то образом передать сообщение или привести что-то в движение.

И все же, если она слишком сосредоточится на них, то возникнет риск, что она пропустит еще одну ловушку.

Она должна была доверять себе.  Это был ключ к разгадке.  Она знала, как функционирует ее тело.  Ее умственные упражнения и бесчисленные часы практики отточили ее способность наметить план действий и выполнять его, приспосабливаясь на любом этапе пути.

“Это похоже на ловушку, которая ждет, чтобы ее захлопнули”, - сказала Лилиан.

“Да”, - сказала Мэри, убедившись, что ее подруга думает в том же направлении, что и она.

“Он может что-то предпринять в любой момент.  Он будет присматривать за нами.  И этот... этот его приют , и я даже не собираюсь вдаваться в подробности, потому что, во имя Короля, о чем идет речь, но он разместил его на окраине.  Помните, как он злорадствовал по поводу того, что знает, куда мы прибудем в городе, потому что там было не так уж много маршрутов?  Он упомянул об этом, когда мы говорили о местах, где могут появиться дьявольские повозки с детьми.

“Я помню”, - сказала Мэри.

“Чем ближе мы подъезжаем к этой дороге, ведущей на окраину города, тем больше мы рискуем, что он что-нибудь предпримет.  Он может что-нибудь там устроить...”

“Но,” сказала Хелен, “Помните, он хочет видеть нас.  Он хочет , чтобы мы появились ”.

Это не было обнадеживающим заявлением.

Мэри почувствовала, как ее сердцебиение участилось, когда они выехали на проселочную дорогу.  Не было ни засад, ни нападений, ни уловок.

Она почти подумала, что он просто сбежал.  Если бы он сбежал и покинул город.

Но потом замаячило здание, его верхушка виднелась над полем ржаво-красной пшеницы.

Вокруг здания были расставлены деревянные краны с экипажами, поддонами и противовесами.  Строительные материалы были повсюду, а само здание было завершено только в основном.  Это было поместье, обширное и изысканное, с детьми, сидящими и играющими во дворе перед домом.

“Это чертова игровая площадка”, - сказала Лилиан.  “Эти поддоны, строительные работы.  Он чертовски хорошо спланировал , чтобы дом был в процессе строительства, когда мы приедем.

“Мне это нравится”, - сказал Эштон.  “Это очень интересный дом”.

Поля ржаво-красной пшеницы простирались по обе стороны от дома, в пространстве за ним и в поле напротив дома, так что дорога эффективно пересекала его.  Поля обеспечивали практически непроницаемое укрытие, и они гарантировали, что независимо от того, в каком направлении побежит Сильвестр, он может исчезнуть.  Должно быть, он hadдумал о полях, когда строил дом.

“Шансы на то, что в пшенице есть ловушки?” - Спросила Мэри.

“О боги”, - сказала Лилиан.

Мэри замедлила ход лошадей, затем остановила их перед домом.

Вот он где был.  Он стоял в дверях с сигаретой в руке, курил и наблюдал за ними.

Мэри привязала поводья и спрыгнула на землю.  Другие Ягнята были прямо за ней.

Визг, смех и голоса детей прекратились.

Перед входом стояло две дюжины детей.  К тому времени, когда Мэри, Хелен, Лилиан и Эштон добрались до того места, где подъездная дорожка приюта встречалась с дорогой, наступила тишина.

Каждый из детей, некоторым было всего восемь лет, некоторым было почти столько же, сколько Сильвестру, уставились на него с отсутствующим выражением лица.

Сильвестр, тем временем, только улыбнулся, держа в руке сигарету.

“Мило”, - сказала Хелен.  “Они действуют.  Он сказал им действовать таким образом ”.

“Если бы с нами был кто-нибудь из малышей, их бы это беспокоило”, - заметила Лилиан.  “На самом деле, теперь я вспоминаю злоключение Дункана с двумя молодыми людьми, которые наставили на него пистолет, и я немного обеспокоен”.

“Я не вижу ничего странного в том, как они себя ведут”, - сказал Эштон.

Позади них одна из лошадей фыркнула, топнув копытами по земле.

Когда вы хотите смотреть в одну сторону, он будет действовать в другую .

Мэри повернулась и потянулась к животу под рубашкой.  Там были две вещи.  Один был ножом, а другой - ее бола.

Мужчина в фургоне был выше большинства немодифицированных мужчин, носил рубашку на пуговицах и брюки, а также модифицированные руки, ноги и голову.  Голова выглядела как исключительно плохая таксидермическая работа очень большого кролика.  Рот был широко открыт, как будто он постоянно кричал.

Гибкий помощник Сильвестра.

Он увидел ее реакцию и оторвался от сиденья кареты с ножом в руке.

Почти, почти , ее инстинкт подсказал ей отреагировать на образ ножа своим собственным ножом.  Вместо этого она вытащила болу.

Мужчина изогнулся, повернулся и убежал, в то время как она начала вращать болу.  Его огромная скорость застала ее врасплох, когда он направился к задней части фургона.  Он мчался по дороге или обходил фургон сзади, направляясь к полю, где его, без сомнения, ждали.

Она бросила, внося коррективы в последнюю долю секунды, чтобы бросить болу.

Он поймал человека-кролика за ноги.  Итоговое падение выглядело жестоким.

“Хелен”, - сказала Мэри, указывая.  Она последовала за ним жестами, спрятанными за ее спиной.

“На нем”, - сказала Хелен, подпрыгивая, направляясь к человеку-кролику.

Мэри уже шагала к дому, Лилиан на шаг позади нее.

Когда ты захочешь куда-нибудь пойти, он опрокинет твою опору .

Она намеренно сошла с тропинки, подталкивая Лилиан тоже с тропинки.  Она не была уверена, что видела играющих детей, идущих по нему, и это вызвало у нее подозрения.

Дети встали.

Сильвестр поднял руку.

В ответ один из кранов сдвинулся с места, опускаясь, и пустой поддон полетел в направлении входной двери.

Дети подошли с по-прежнему ничего не выражающими лицами и потянулись к Мэри и Лилиан.

Мэри выхватила нож, и ближайшие к ней дети остановились как вкопанные.

“Мэри!” - В ужасе предостерегла Лилиан.

Эштон протиснулся мимо них, обращаясь к толпе детей.

Когда деревянный поддон опустился к Сильвестру, Мэри заметила, что многие другие краны использовали веревки, но этот использовал цепь.  Она убрала нож.

При этих словах ближайшие к ней дети набрались смелости и вцепились в ее одежду и запястья.  Она была сильнее даже самого большого из них, но их было много.

“Ой”, - сказал один ребенок, когда они схватились за ее юбку и порезались.  Они отступили.

Она приложила все свои усилия, чтобы сблизиться с Эштоном.

И действительно, хватка ослабла.  Она нашла в себе силы протиснуться сквозь толпу, и сопротивления практически не было.

Сильвестр ступил на тюфяк.  Одновременно эта штука начала подниматься.

Теперь Мэри сократила дистанцию на полном ходу.  Она подпрыгнула, ухватившись за верхнюю часть оконного ставня, затем подтянулась достаточно, чтобы закрепиться, прыгнула и ухватилась за край балкона над передним крыльцом.

“Знаешь, использовать Эштона чертовски несправедливо”, - сказал Сильвестр.  “Это практически обман”.

Она ухватилась за один из небольших столбов перил балкона веранды, чтобы ухватиться за него, и он освободился.  Только в последний момент ей удалось ухватиться за край балкона.  Она повисла там на мгновение, прежде чем начала трудный процесс подъема.

Столб не был прибит, привинчен или иным образом закреплен на месте.  Свободно, и, без сомнения, намеренно.  В отчаянии она провела рукой по оставшейся части перил, выбивая все до единого незакрепленные столбы из их укрытия в густые кусты, которые ждали внизу.

“Ты всегда была самой грациозной Овечкой”, - насмехался Сильвестр.

Она изогнулась, потянулась и обернулась.

Когда она вытащила пистолет, а не нож, ухмылка исчезла с лица Сильвестра.

Она не стреляла в него.  Она могла бы, но у нее не было четкого обзора его колена.  Вместо этого, повиснув на одной руке и целясь другой, она выстрелила в угол поддона.

Мэри выстрелила в общей сложности шесть раз, каждый выстрел попадал точно в цель и вызывал крики толпы детей.

Она не стала ждать, чтобы увидеть результаты.  Она развернулась, выбросила ноги вперед, затем использовала инерцию, чтобы поднять верхнюю часть тела, переместив хватку, чтобы взобраться на балкон.

Звук скрипа и последующего щелчка , когда цепь прорвалась сквозь поврежденную древесину в одном углу поддона, вызвал на ее лице мрачную улыбку.

Сильвестр все еще поднимался.  Поддон теперь был перекошен, один угол очень низкий, другой угол высокий, а доски, из которых состояла деревянная платформа размером три на три фута, немного прогибались под его весом.  Он жестом указал на крановщика.

Мэри сосредоточилась на подъеме.  Каждая часть этого здания, которую она могла использовать для лазания, была подозрительной.  Она посмотрела на фасад здания свежим взглядом.  Тут и там виднелись пятна, которые блестели на солнце.  Там были ставни, которые маняще лежали там.

Оставайтесь сосредоточенными.  Разрыв рос.  Куда он направлялся?

С помощью крановщика он мог расположиться по всему дому, где ему заблагорассудится.  Он мог даже получить доступ к интерьеру, через незавершенные части.  Там была натянута ткань, чтобы ветер не задувал внутрь, но поддон было достаточно легко сдвинуть рядом, а Сильвестру перелезть через него.

Мэри выбрала трудный путь, вытащив нож и используя его как рычаг для подъема, чтобы добраться до выступа над балконом.

Хелен закончила привязывать кролика и привязывать мужчину к повозке и была на обратном пути, а лошади – черт возьми, лошади были только частично привязаны к повозке.  Кролику удалось перерезать несколько ремней.  Эштон и Лилиан были вместе, занимаясь детьми.  Эштон брал на себя большую часть разговоров.

Это было прекрасно.  Мэри сделала знак Хелен, и Хелен пробежала мимо Лилиан и Эштона, чтобы начать взбираться на фасад дома.

“Он в ловушке, следите за своими ручками!” - Позвала Мэри.

Судя по окнам, здание было высотой в два этажа, с секцией посередине высотой в три этажа, но потолки были особенно высокими, так что оно было таким же высоким, как здание с вдвое большим количеством этажей.

Сходство между этим и башней Дьявола не ускользнуло от Мэри.

Она забралась на крышу.  Внизу Хелен хваталась за деревянные рейки, которые окружали дом снаружи, хваталась за каждую с нижней стороны и подтягивалась наверх.

Сильвестр уже был вне досягаемости.  Должен же быть какой-то способ сделать это.

Скорость, с которой поддон поднимался и опускался - он мог опускаться только так быстро.  Это означало, что, если был хороший способ каким-то образом подобраться к нему, помня, что он был в добрых тридцати футах над ее головой-

“Хелен!” - Позвала Мэри.  “Перехватите его, если он спустится!”

“Хорошо!” - Сказала Хелен с музыкальным энтузиазмом веселой ученицы, отвечающей любимому учителю.

Мэри побежала по крыше, высматривая ловушки и коряги.  Она заметила странные участки черепицы и, избегая их, побежала к башне, на которой стоял сам кран, пока перезаряжала ружье.

Разве он не предвидел этого?  Там не было никаких ловушек.  Ничто не затрудняло ее восхождение.

Сильвестр подавал сигнал, чтобы его усыпили.  Он не выглядел обеспокоенным, наблюдая, как она поднимается, но это мало о чем говорило.

Если бы он не был обеспокоен, это можно было бы легко исправить.

Она вытащила пистолет, и Сильвестр спрыгнул вниз, держась за цепь там, где был угол поддона, достаточно низко, чтобы весь поддон был между ним и ней.

Она снова выстрелила в угол тюфяка.  Она могла бы выбрать ту, за которую он держался, но была вполне уверена, что это убило бы его.

Он не заслужил, чтобы она была такой милой, на данном этапе.

“О, да ладно тебе!” - Пожаловался Сильвестр.  Он перенес свой вес, пытаясь раскачать поддон из стороны в сторону, как будто это был маятник, чтобы сделать его более тяжелым.  “Невежливо”.

Втайне она гордилась собой за то, что все шесть выстрелов снова попали в цель.

Не потребовалось никакого времени, чтобы угол поддона отвалился.  Сильвестр остался стоять на краю поддона, так как он свисал вниз, соединенный только углами с одной стороны.  Его руки сжали цепь.

“Твоя цель ужасна”, - прокомментировал Сильвестр, его голос зазвенел.  “Мэри, которую я знал, уже успела бы ударить меня.  Ты продолжаешь бить по платформе!”

"Не искушай меня ", - подумала Мэри, поднимаясь.  Башня крана была хорошо сконструирована, изобиловала опорами для рук, и подъем был быстрым.  Она поднялась в два раза быстрее, чем Сильвестра опускали на землю.

Она добралась до верха крана и взобралась на нижнюю сторону, карабкаясь вверх и вниз, чтобы оказаться лицом к лицу с двумя Бруно и мешаниной лебедок и канатов.

“Мы не хотим никаких неприятностей”, - сказал первый из Бруно.  Его руки оторвались от механизма.

Это означало, что Сильвестр оказался в ловушке, подвешенный в воздухе.  Без Бруно, который управлял лебедками, кран не двигался, и платформа оставалась на месте.

Под ним не было ничего, кроме очень длинного спуска на крышу или в дом.  Падение с высоты тридцати футов на крышу было бы достаточно скверным, но она была пологой.  Мэри сомневалась, что смогла бы нанести удар аккуратно и без травм, и она была более ловкой, чем Сильвестр.

Она оставила Бруно позади.  Пробегая по всей длине крана к тому месту, с которого свисала цепь, она позволила себе преждевременно упасть, протянув руку, чтобы схватить цепь.

В этот момент она увидела, что Сильвестр смотрит на нее снизу вверх.

Если путь кажется слишком легким, это ловушка.

Он ухмылялся, как трахнутый герцогиней кот с канарейкой.

Он раскинул руки, освобождаясь от цепи, и отскочил назад от платформы.

“Хелен!” - Позвала Мэри.

Хелен, стоявшая на вершине крыши, уже бежала в направлении Сильвестра.

Мэри очень хотелось, чтобы сильный порыв ветра сбил его с курса.  Это было бы приятно.  Трагично, конечно, но приятно.

Как бы то ни было, он приземлился почти прямо в центре ткани, которая покрывала недостроенную часть одного крыла дома.

Лезвие блеснуло в его руке, когда он полоснул его, позволяя себе войти в дом, в то же время отказывая ей в использовании той же "сети", на которую можно было упасть.  Хелен последовала за ним, отстав всего на несколько шагов.

Она была единственной, кто застрял.

“Опустите меня!” - крикнула она Бруно.

Они не двигались.

Она навела пистолет, и это заставило их двигаться.  Цепь начала щелкать, когда ее медленно опускали ближе к земле.  Она спустилась на поврежденную платформу.

Когда она была в пятнадцати футах над покатой крышей, она прыгнула на нее.

Ее ноги царапали, когда она скользила в опасной близости от желоба и обрыва на землю и кусты внизу.  Хелен, которая исчезла за спиной Сильвестра, только сейчас появилась.

“Он запирал за собой двери”, - сказала Хелен.  “Он направлялся в другой конец дома”.

В другом конце дома.

Нет.  В этом не было никакого смысла.  Что там было?  Еще одно озорство?

Мэри обернулась, оглядываясь.  Фасад дома был слева от нее.  Толпа детей все еще была там.  В задней части были…

Два экипажа, припаркованные и ожидающие.

Если ответ кажется очевидным …

Она стремглав направилась к передней части дома.  Она позволила себе упасть, соскользнув с края крыши, чтобы зацепиться за водосточный желоб, ее тело уже изгибалось, чтобы она могла перемахнуть через него, перебираясь к следующему водостоку, который окружал выступ над балконом.  Она чуть не потеряла контроль над смазкой, которую Сильвестр устроил, чтобы положить туда, но было легко маневрировать ее телом и упасть на сам балкон.

Она услышала, как Эштон сказал: “Возьми его.  Помоги ей.  Люди должны относиться к девушкам повежливее, чем это ”.

Лилиан .

Мэри покончила со всеми приличиями и спрыгнула с балкона на лужайку внизу.  Приземляясь, она что-то проворчала.

Сильвестр сидел в дверях, держа на руках бессознательную Лилиан.  Дети нерешительно приближались.

Если бы только у Эштона было немного больше возможностей, собственные активы Сильвестра могли бы преследовать его в этот самый момент.

“Я хочу отметить...” - начал Сильвестр.

Мэри метнула нож.  Сильвестр пригнул голову – единственную легкую мишень для стрельбы по его телу.

“... В конце концов, я все-таки добрался до тебя, так сказать.”

Он протянул руку и потянул за часть дверного косяка.

Рычаг.

Мэри заставила себя подняться на ноги, ноги болели, и бросилась бежать, преследуя ее.  Не было времени тянуться за ножом.

Фальшивые половицы были сдвинуты с места, когда Лилиан тащили за крюк, который Сильвестр прикрепил к ее одежде.  Сильвестр побежал рядом с ней, наклонился, придерживая ее одной рукой, чтобы она продолжала двигаться.

Мэри бросилась в погоню, побежала, а Сильвестр запрыгнул на мебель.

Она сосредоточенно похоронила разочарование, когда каждый нож, который она бросала в него, вместо этого попадал в предмет мебели.  Пока Лилиан тащили под кофейный столик, он пнул миску, и другие механизмы пришли в движение, противовесы упали, когда стены начали складываться вместе, как большие двойные двери.

Мэри проскользнула мимо первого ряда дверей, затем с трудом протиснулась во второй, но она знала, что теряет почву под ногами.  Она увидела, как закрываются последние двери, и, повернувшись, побежала, чтобы взобраться на верхушку тяжелого кресла, вверх по лестнице.  Она воспользовалась ножом, вонзив его в дерево, а не доверяя перекладинам перил.

Оттуда она перепрыгнула через последний ряд дверей.

Нас ждала последняя ловушка.  Через открытое пространство над дверями были протянуты нити.  Не колючая проволока, а нитки, паутина или свободная сетка.  Достаточно, чтобы запутать ее, но недостаточно, чтобы быть легко замеченным в данный момент, когда только свет проникает через двери.

Застряв там, она наблюдала, как Сильвестр отсоединил крючки от одежды Лилиан, а затем вытащил ее наружу и подальше от открытых задних дверей.

Она перерезала нити, наблюдая, как он закрыл одну из задних дверей, задвинул ее, затем другую.  Она могла слышать звук открываемого замка со всей серьезностью похоронного звона.

Она высвободилась из нитей и спустилась в гостиную.  Она подошла к Эштону и Хелен, которые теперь стояли у входной двери.

“Они схватили Лилиан”, - заметил Эштон.

Мэри проигнорировала его.  Она выбежала на улицу, прекрасно зная, что увидит.

Одна карета пересекала поле, двигаясь по диагонали, пока не выехала на дорогу.  Оттуда он направился в сторону города.

Другая карета направилась в неизвестном направлении, тем же путем через поле к дороге, но в противоположном направлении.

“В следующий раз, ” заметила Мэри, “ я собираюсь пристрелить его.  Без глупостей, просто нажми на курок, положи конец моим страданиям”.

“Это не весело”, - сказала Хелен.

“ И это тоже ”, - сказала Мэри.  “Помоги мне с лошадьми.  Кто-нибудь из вас может ехать верхом?

“Ничего такого большого”, - сказал Эштон.  “И не без седла”.

“Черт возьми”, - сказала Мэри.  Она избегала тропинки, направляясь к повозке, которую вывел из строя кролик.  Добравшись до первой лошади, она перерезала ремни и привязи, которыми та была привязана к повозке.

Кролик, надежно привязанный одной лодыжкой, прикованной наручниками к колесной спице, что-то напевал себе под нос.

“Смотри”, - сказал Эштон.  Он указал.

На дороге стояла повозка, катившаяся по тропинке, сшитое животное тащило ее с хорошей скоростью.

Рабочий автомобиль.

Мэри поспешила к нему, пряча свое оружие.

“Проблема?” - спросил фермер, когда она приблизилась.  “Кто-то попал в беду, не так ли?”

“Да, сэр”, - сказала она.  Она показала свой нож.

“Ужасно сожалею”, - сказала Хелен, поднимаясь наверх.  “Но нам это нужно”.

“Я выполняю важное поручение!” - сказал мужчина, повысив голос.  “Что-то вроде чрезвычайной ситуации”.

“Как и это”, - напряженно сказала Мэри.  “Пожалуйста, отойдите”.

“ Нет ”, - упрямо сказал мужчина.  “Нет, на карту может быть поставлена жизнь ребенка.  Ваша ситуация вполне может быть такой же, как и моя, но я не могу и не позволю вам...

Мэри передвинула нож, заставив мужчину замолчать.

“У вас такая же чрезвычайная ситуация, как и у нас?” - Спросила Мэри.

“Меня попросили помочь.  Ребенок в этом самом приюте нуждается в лекарствах, и это лекарство есть в городе ”.

“Сильвестр”, - сказала Хелен.

Он дает нам повозку?

Она посмотрела на картину в целом.

Повозка, едущая в направлении города-

Надеялся ли Сильвестр, что они выберут легкий путь?  Запрыгивайте, двигайтесь в наиболее удобном направлении, в город, и не обращайте внимания на другую повозку, потому что это означало бы разворачивать громоздкую повозку на узкой дороге?

“Идите, - сказала Мэри. - Эштон, Хелен, идите с этим милым человеком.  Извинись перед ним за нож.  Получите помощь, в которой мы нуждаемся ”.

“Что ты делаешь?” - Спросила Хелен.

“Иду за другим экипажем!”

Мотмонт научил ее полезным вещам, и верховая езда была одной из них.

Она закончила резать ремни, фермерский фургон проехал мимо нее, пока она работала, исчезая на другом конце длинной прямой дороги.

Как только полицейская лошадь Короны была освобождена, она вскочила на нее без седла, управилась с поводьями и поскакала так быстро, как только могла, за второй каретой.

У Хелен и Эштона, скорее всего, будет пусто.  Но убеждать фермера развернуться было бы пустой тратой времени.

Этого должно было хватить, и это имело дополнительное преимущество в том, что охватывало обе базы.

Ножи и предметы, которые она прихватила с собой, тряслись и сотрясались от тяжелой езды так, что акробатика и большинство боевых действий не справлялись.

Ее внимание было острым, как бритва, когда она впервые увидела пыль, поднятую экипажем, и вскоре эта пыль испачкала капли пота, покрывавшие ее тело.

Лилиан была ее другом, ее сердцем .  Ее самый важный человек.

Лилиан.

Она пожелала , чтобы Лилиан была в экипаже, когда она догнала его, а затем запрыгнула на него.

Приставленный к горлу водителя кареты нож заставил его остановиться.  Он продолжал сотрудничать, пока она спускалась сбоку и открывала дверь.

Пусто.

Of Конечно , он был пуст.

Она вскочила на лошадь, развернула ее и поскакала в противоположном направлении.  Она не пошла за Хелен и Эштоном.  Она уже знала, что произошло.

Она вернулась в приют, обогнула его и вышла на заднее поле.

У задней двери был люк.  Она пинком открыла ее, затем спустилась по пандусу в туннель внизу.  Там было несколько точек доступа.

И один выход, тяжелый, укрепленный и запертый.

Куда?   "Форт-Сити", - подумала она в тот же момент, когда вспомнила Fort city.

Это место, вероятно, было кишмя кишит этими тварями.

Она прислонилась лбом к двери. 



6 сентября 2016 года автор : wildbow
Паршивая овца – 13.11

Назад                                                                                                                     Далее

Все окна были открыты, прозрачные занавески развевались и сияли в лучах послеполуденного солнца.  Было все еще невыносимо жарко, но это делало ветер, который дул в одно окно и выходил из другого, очень приятным.  Сильнее, чем легкий ветерок, и очень освежает.

Я закрыл глаза и наслаждался моментом.  Было сыграно и выиграно большее количество игр, и все было настолько идеально, насколько это было возможно.  Если бы я мог запечатлеть и удержать этот момент, чтобы сохранить его, я бы это сделал.

Я открыл глаза и посмотрел на Лилиан.  Ее лодыжки и запястья были связаны, но путы были ослаблены, оставляя место для движения, все еще петляя за столбом, который поднимался к остроконечному центру комнаты.  Она могла бы держать руки по бокам или за спиной, но не смогла бы протянуть руку вперед.  Прямо сейчас она стояла на коленях, наклонившись вперед, но она могла бы встать, если бы захотела.

Кожа ее рук все еще была слегка покрыта пятнами в тех местах, где на нее давили рукава с внешней мускулатурой.  Недавно она подстриглась, но волосы были убраны с лица белой лентой для волос.  Я не пропустил жемчужные серьги, украшающие мочки ее ушей.  Ее форменная рубашка была из легкой ткани, с короткими рукавами, воротником и пуговицами спереди.  Ее юбка была в складку, оставляя открытыми только колени и верхнюю часть икр.  Ее туфли были девичьими, но предназначались для бега по улицам и полям, с пряжками.

На мгновение она выглядела очень умиротворенной, без сознания.  На коленях у нее были бинты.

Смотреть на нее было очень приятно.  Я взгромоздилась на свой табурет, поставив ноги на верхние перекладины, пытаясь представить, как пойдет разговор.

Я услышала шаги, и часть меня тут же переключилась на мысли о Мэри, о других Ягнятах и о том, следили ли за мной.  Я недостаточно знал о том, на что способны некоторые из новобранцев.  Эбби, близнецы, были ли у Эммета какие-то способности, или Хелен была усилена еще больше.  Моя рука потянулась к пистолету, который я положила на чайную тележку.

Джейми, я тебе не враг.

“Все еще спишь?” - спросил он.  Он нес два стакана воды.  Его волосы были стянуты сзади, что было едва ли не единственным реальным приспособлением, которое он приспособил к жаре.  Его рубашка все еще была застегнута на все пуговицы, и он был одет в коричневые брюки.  Правда, без обуви.

Не то чтобы мне было намного лучше.  У меня хватило ума расстегнуть несколько пуговиц на рубашке и закатать рукава.  Я сменила брюки на более аккуратную черную пару и надела сандалии.

“Да”, - сказал я.  Затем, с некоторой нежностью, я сказал: “Она так сильно бегала и даже затеяла со мной драку.  Она” должно быть, очень устала.

“Я знаю, ты хочешь, чтобы тебя оставили в покое, но я вспомнила, как ты суетился вокруг, и не помнила, чтобы открывался кран.  Ты хотел воды.

“Я так и сделал.  Я бы пошел за ним, но не хотел, чтобы она проснулась одна, - сказал я.  “Благодарю вас.  Я ценю это”.

“Никаких проблем”.

“Я ценю все это.  Помощь, информация, собирание кусочков воедино”.

Он протянул бинокль в мою сторону.  Я взяла их, и они оказались восхитительно холодными.  Я поставил одну на тележку, прежде чем отпить из другой.

Джейми медлил.  Странное поведение для того, кто знал, что я хочу остаться наедине с Лил.  Я посмотрела на него и выгнула бровь.

“Я не совсем понимаю”, - сказал он.

Затем он повернулся и ушел.

Поднялся ветер.  Я уставилась на дверь, через которую прошел Джейми, пытаясь понять, что он собирался сказать, и в конце концов сдалась и улыбнулась.  Я получу ответы позже.

Я допил свой стакан воды, прежде чем Лилиан проснулась.  Она начала со звуков, что меня не удивило.  Я снова улыбнулся, думая о том, сколько раз она просыпалась рядом со мной.

Лилиан подняла голову, моргнула, а затем уставилась на меня.  Ей потребовалось мгновение, чтобы осознать ситуацию.  Она пошевелила руками и потянула за свои путы.

“А-а-а”, - сказала она себе под нос.  “Сукин сын”.

“Я бы сказал, что это расплата за попытку воткнуть в меня шприцы, которые ты спрятал в этих рукавах, но это было бы ложью.  Я с самого начала имел это в виду”.

Лилиан склонила голову и издала низкий звук, в котором смешались стон и рычание.

Я взял стакан, сошел с табурета и подошел к ней.  Я наклонился и прошептал ей на ухо: “Возмездие за эту маленькую выходку придет позже”.

Она проверила путы несколько раз, с каждой попыткой все интенсивнее, прежде чем сдалась.

“Давай”, - сказал я.  “Встань.  У меня есть немного воды для тебя.  Вы захотите оставаться увлажненным ”.

Я позволил ей самой подняться на ноги.  Она выпрямилась и встретилась со мной взглядом.  Ровный и очень равнодушный взгляд, под стать моей улыбке.

Я начал подносить стакан к ее губам, но она заговорила.  “Ты должен давать мне пить, чтобы я не потеряла сознание посреди нашего сеанса пыток, хм?”

“ TortureСеанс пыток?” - Спросил я.

“Мм-хмм”, - сказала она.  “Ты будешь стоять там или сидеть и мучить меня словами, в то время как я буду беспомощен, чтобы дать отпор.  Пытка”.

“Я почти уверен, что здесь где-то есть молоток и несколько гвоздей”, - сказал я, указывая на остальную часть комнаты.  Это был не совсем чердак, но он использовался как склад, и здесь и там были инструменты и коробки, среди различных личных безделушек, которые в основном были пустыми рамками для картин и остановленными часами.  “Если хочешь, мы можем отменить часть разговора, и я мог бы прибить твои пальцы к полу”.

“А ты бы стал?” - Спросила Лилиан.  “Это было бы предпочтительнее, пожалуйста, и спасибо вам”.

Она пыталась сохранить строгое выражение лица, но в нем был слабый проблеск веселья.

“Новые ягнята такие милые”, - сказала я.

“Они не Ягнята, ты же знаешь”, - сказала Лилиан.

“О, я знаю.  Но я думаю, что велика вероятность того, что эти странные товары в каком-то качестве окажутся вместе”.

“Я надеюсь на это”, - сказала Лилиан.  “Все они вели такое одинокое существование”.

“Существование одиноко”, - сказал я.  Я поднес стакан к ее губам и наклонил его, чтобы она могла пить.  Увлажнение было хорошим.  На ней выступили крошечные капельки пота.  Когда прозрачные занавески колыхнулись и сквозь них проскользнул свет, она, казалось, засверкала.  Я зациклился на блеске по всей длине ее шеи, когда сказал: “Это то, что делает это таким чудесным и горько-сладким, когда мы можем найти друг друга и цепляться друг за друга посреди всего этого”.

Лилиан, наблюдая, как я смотрю на нее, издала какой-то звук.  Я отодвинул стакан, чтобы она не брызнула слюной и не подавилась.

Она ограничилась тем, что прочистила горло, помедлив с ответом.

“Ты другой, Сильвестр”, - сказала она.

“Вполне естественно”, - сказал я.  “Я уже некоторое время действую независимо”.

- Полунезависимая, - тихо сказала Лилиан.

“Верно.  Но я не думаю о своих отношениях с Джейми как о зависимости.  Может быть, и так, но я бы предпочел думать об этом как о партнерстве.

“С ним все в порядке?  Я предполагаю, что он тот, кто делал эти перевязки ”, - сказала Лилиан, поднимая одну ногу, у которой была повязка на колене.

“Это был я”, - сказал я.

“Ох.  Значит, ты приобрел кое-какие навыки.

“Джейми настолько хорош, насколько можно было ожидать”, - сказала я.  “Он подхватил чуму, как бы они это ни называли.  Опустошать?”

Лилиан кивнула.  “Это одно из имен”.

“Мне пришлось вырезать это.  Боюсь, Caterpillar... довольно закончен как проект.  Есть только Джейми.  Что все еще чертовски удивительно, по большому счету.  Он помог мне затащить тебя сюда и связать.  Он будет рядом, если он тебе понадобится, если ты захочешь его, или если ты захочешь поговорить, когда мы закончим здесь, что, я думаю, ты и сделаешь.

“Когда мы закончим что , Сильвестр?”

“А”, - сказал я.  “Это требует объяснений, и это запускает нас в целый диалог и ряд вариантов.  Я надеялся сначала насладиться еще одной светской беседой.

“Что происходит, Сильвестр?  Что я здесь делаю?”

“Ты хочешь еще воды?” Я спросил: “Не отклоняясь.  Просто спрашиваю, прежде чем положить его на стол.

Она покачала головой.  Я подошел к тележке, поставил ее на пол, взял табуретку и подвинул ее поближе к Лилиан.  Я снова взгромоздился на него.

“Стоять становится утомительно, особенно когда ты бегаешь несколько дней подряд.  Вы можете сесть, если хотите.  Или, я полагаю, тебе действительно пришлось бы встать на колени.

“Ты такой джентльмен, Сильвестр”, - сказала она.  Она осталась стоять.

“Ты хочешь, чтобы я был джентльменом, Лил ?  Потому что я могу переключать передачи и делать это.  Я могу найти тебе что-нибудь, на чем можно посидеть.

“Я не хочу сидеть, и не называй меня Лил”.

“Не называй меня Сильвестром ”, - возразил я.

Она стиснула зубы.  Упрямый.

“Правильно.  Причина, по которой вы здесь, в том, что я хотел поговорить.  Это короткий ответ.  Длинный ответ заключается в том, что вы остаетесь здесь на два дня, две ночи.  Достаточно долго, чтобы другие были близки к панике, Академия будет задавать вопросы, и они попросят вас вернуться.  Будет небольшая инквизиция, не такая страшная, как предыдущая, я не думаю, и Ягнята будут загнаны в тупик.  В общем, это дает нам с Джейми шанс потеряться, пока вы все приходите в себя.  Я дал им на это время проект...

“ Два дня , Сильвестр?”

“И две ночи.  А потом я отдам тебя обратно, ” сказал я.  “Что касается проекта, сиротский приют выполнен только на три четверти, поэтому я подумал...”

“У меня поводка хватит только на день”, - сказала Лилиан.  “Одна таблетка”.

“А”, - сказал я.  Я помолчал, размышляя.  “Это может быть проблемой.  Полагаю, Академия сделала бы что-то подобное ”.

“Очень жаль разочаровывать”, - сказала Лилиан с некоторым удовлетворением.

“Я перейду этот мост, когда доберусь до него”, - сказал я.  Я не собирался сокращать свое время с Лилиан, чтобы пойти грабить Ягнят, особенно если они ожидали меня.  Сократить время, чтобы вернуть ее им раньше, было еще хуже, потому что это означало бы позволить Академии победить.

“Я так зла на тебя, Сильвестр”.

“Это разрешено, Лил”.

“Вы тоже поставили нас в такое плохое положение.  Хейл сказал нам, что...

“Ах!” Я сказал: “Ах, ах, ах!”

Она остановилась.

“Ничего из этого.  На самом деле, мне нужно будет выработать основные правила, Лил.

“Основные правила”, - сказала она, не веря своим ушам.

“Вот в чем дело, Лил.  Ничего из этого.  Никаких разговоров о том, что сказал Хейл, о том, как он выкручивает тебе руки, о возможных наказаниях… если до этого дойдет, я заткну тебе рот кляпом.  Между нами не будет никаких дискуссий.  Я буду держать тебя так долго, как только смогу, а потом отпущу, и на этом все закончится.

“ Заманчиво, ” сухо заметила Лилиан.

“Что подводит меня к первому ключевому моменту нашей дискуссии.  Я собираюсь спросить вас об этом, и я собираюсь спросить вас снова позже.  Я предоставляю тебе выбор, Лил.  Я могу остаться, и мы можем продолжить разговор, или, черт возьми, я могу остаться, и тебе заткнут рот кляпом, если ты так захочешь.  Или ...

Лилиан не заглотила наживку.  Она просто уставилась на меня.

“Или, - продолжила я, - я ухожу и посылаю Джейми.  Ты можешь говорить с ним о чем угодно.  Он может сообщить вам последние новости о том, как у меня дела, как у него дела, вы можете рассказать ему о Ягнятах, старых и новых, а потом он введет меня в курс дела.  Ты даже можешь считать это победой , Лил, потому что я буду кипеть от разочарования из-за того, что не увижу тебя.  Вы понимаете?”

“Ну и дела, Сильвестр”, - сказала Лилиан, ее слова не соответствовали отсутствию игривости в ее голосе. “Я могу застрять здесь, пока ты ходишь вокруг меня кругами, или я могу избавиться от тебя.  Мне интересно. ”

“Для протокола, Джейми, вероятно, подведет черту под тем, что ты говоришь о Хейле и о том, что он делает”.

Я позволил вопросу повиснуть в воздухе.  Я не был полностью уверен, что знаю, какой ответ она даст.  Многое зависело от того, насколько сильными были ее чувства под тем фасадом, который она мне показывала.

Я ждал, размышляя, пока Лилиан обдумывала свое решение.

Через минуту у меня кончилось терпение.

“Несмотря на все, что вы говорили совсем недавно, вы, кажется, не очень быстро отвечаете”.

“Заткнись, Сильвестр”.

“Грубые слова”.

“Останься”, - сказала она.  “На самом деле это не имеет значения, и в какой-то момент тебе придется развязать мне рот, чтобы дать мне еду и воду.  Тогда я смогу говорить.  В конце концов, тебе придется выслушать меня.

“Я могу достать немного воска, чтобы залепить уши.  У нас есть пакет, трубка и игла, чтобы дать вам воду, не вынимая кляп, если понадобится, среди прочего ”, - сказал я.  “У нас нет конкретной темы для обсуждения, Лил.  Вот тут я буду исключительно несправедлив к тебе.  Если бы вы поймали меня честно и справедливо, то я был бы тем, кто был связан, а вы были бы тем, кто мог свободно читать мне нотации.  Но ты этого не сделал.  Так что это не так.  Таковы правила игры”.

“Почему-то я не помню, чтобы соглашалась на какие-либо условия помолвки”, - сказала Лилиан.

Я пожал плечами.  “Таковы правила.  Возьми их или оставь”.

Я видел, как она размышляет.

Я рискнул: “Если я в конце концов вернусь в Радхам, я зачахну и умру.  У меня нет на это сил, Лил.  Я почти уверен, что они убьют Джейми в попытке спасти то, что смогут от Гусеницы.  Так что, пожалуйста, не поднимай эту тему.  Не заставляй меня чувствовать себя еще большим дерьмом.  Что бы ни сказал Хейл, это не вариант.  У меня осталось еще несколько лет.  По-моему, у Джейми этого меньше.  Мы твердо намерены провести это время бесплатно, и я планирую сделать все, что в моих силах, чтобы тем временем Ягнята не были наказаны за это ”.

Размышления с ее стороны прекратились.  Поднялся ветер, и я закрыла глаза, наслаждаясь настоящим моментом и одновременно выкидывая эти мысли из головы.

Но мой мозг переключился на другие вещи, которые я хотел сказать, когда я сидел достаточно близко к Лилиан, чтобы почувствовать ее запах, протянуть руку и прикоснуться к ней.  Все бесчисленные ночи последних полугода, когда я ворочался, ворочался, тянулся, чтобы притянуть ее ближе, и обнаруживал, что половина кровати пуста, я хотел наверстать упущенное прямо здесь, прямо сейчас.

“Сай”, - сказала Лилиан, в то же время, я сказал: “Если ...”

В последовавший неловкий момент я встал, переложил пистолет и гильзы с тележки на соседний стол, так что на нем стояли только стаканы, и покатил его на скрипучих колесиках, пока он не оказался ближе.  Я налил немного воды Лилиан в свой стакан и выпил.

“Я даже не знаю, что я собирался сказать, Сай. Ты иди первым”.

Я снова предложил ей ее бокал, и она покачала головой.

Я глубоко вздохнул, затем сказал: “Если бы был способ, которым я мог остаться, Лилиан, остаться с тобой , я бы так и сделал.  Надеюсь, ты это знаешь.

Она ничего не ответила на это.  Больше всего на свете она выглядела очень смущенной.  Пока я смотрел на нее, пытаясь расшифровать это, она, казалось, забеспокоилась еще больше.  Я отвернулась, уставившись в окно.

Молчанием было трудно управлять.  Я не был уверен, как двигаться дальше после этого.

"Помоги мне выбраться ", - подумал я.

На данный момент это было хорошо отработанное упражнение - концептуализировать Лилиан, ее внешность и манеры, ее манеру двигаться, ее личность и модели поведения, и превратить их в очень жестокое представление о том, какой могла бы быть Лилиан, если бы обстоятельства были другими, если бы она не была привязана к колонна.  Если бы она хотела быть здесь.

Призрак Лилиан подошла и встала позади Лилиан, перегнувшись через колонну, чтобы обнять настоящую Лилиан за плечи, наклонив голову так, чтобы она касалась головы Лилиан, нежное объятие.

“Я знаю, что ты остался бы, если бы мог”, - сказал призрак.

“Да”, - сказал я в ответ на тишину и фантазии.  “Значит, таково правило.  Если в какой-то момент "Ягнята" решат поймать меня и привести сюда, то это уже решение, и вы можете дать мне знать, насколько сильно вас расстроила моя непокорность.  Но до тех пор, если ты скажешь что-нибудь на эту тему, мне придется заткнуть тебе рот кляпом.

Снова молчание Лилиан.

“Не будь слишком строг ко мне”, - предложил призрак.

“... Может быть, с одним из моих носков, который, как я полагаю, все еще очень грязный и потный после того, как я бегал весь день”, - сказал я, улыбаясь.

Лилиан подняла глаза.  Она и призрак почти синхронно спросили: “Серьезно, Сай?”

“Или пару нижнего белья”, - сказала я, все еще улыбаясь.

“Что?  Как это вообще будет работать?  Твое нижнее белье или мое? - Спросила Лилиан.

Моя улыбка стала еще шире, когда я наблюдал, как выражение ее лица меняется, сменяясь несколькими различными эмоциями, начиная от неверия в то, что вопрос слетел с ее губ, до гнева на себя, затем замешательства, а затем чего-то, смешанного со стыдом и депрессией.

“Я наткнулась на это”, - сказала она.

“На самом деле, это было очень похоже на тебя , Лилиан, я не планировал, что ты сразу начнешь вальсировать, я просто упомянул нижнее белье, чтобы смутить тебя и разрядить момент”.

Она немного опустила голову, уставившись в пол.

“Ух ты, однако.  Вот куда уходит твой разум, не так ли?  Это...”

“Sy.  Пожалуйста”.

Я остановилась, все еще улыбаясь.  Я взгромоздился на табурет и наклонился вперед: “Хорошо.  Со всей серьезностью, Лилиан.  В этой ситуации, прямо здесь, ты связан и полностью в моей власти?  Это когда-нибудь приходило тебе в голову раньше?

“Да”, - признался призрак, в то время как Лилиан изо всех сил пыталась обрести душевную опору.

“Сколько раз?  Один раз?  Десять раз?” Я растянул его, наслаждаясь ее извиваниями, выражением лица и языком тела призрака, отражающим то, что Лилиан скрывала.  “Слишком много раз, чтобы сосчитать?”

“ Воды, ” сказала Лилиан.  “Я бы хотел выпить воды.  И смените тему, пожалуйста .

“Я могу дать тебе воды”, - сказал я, поддразнивая. “Мне вроде как нравится текущая тема”.

- Сменим тему, ” сказала Лилиан более твердо.  “И я не буду упоминать Хейла или его предложение”.

Я поднял стакан.  Я взвесил его в руке.

Лилиан была так прекрасна в этот момент, щеки раскраснелись, волосы немного растрепались.  Я хотел сказать, что знаю, что она уже решила больше не поднимать вопрос о предложении Хейла.  Я мог бы сказать "нет", я мог бы надавить .  И снова мысль о том, чтобы наверстать упущенное за все те ночи, когда она не лежала рядом со мной, взяла верх.  Она, вероятно, даже не была бы так расстроена из-за этого.

“Хорошо”, - сказал я.  “ В интересах быть джентльменом .

Я наклонился вперед на табурете, пока он не наклонился вперед, предлагая стакан.  Я вылил содержимое между ее губами.

“Спасибо”, - сказала Лилиан.

“Ваш проект на конец года продвигается хорошо?” - Спросила я, глядя на рукава.

“Да, ” сказала Лилиан, “ это так, спасибо.  Я мог бы вдолбить в голову тот факт, что у меня было много свободного времени, чтобы проводить его в своей лаборатории за учебой, но я этого не сделаю ”.

“Спасибо”, - сказал я.  “Я и сам об этом догадывался, между прочим.  И я прошу прощения за ваше свободное время.

“На самом деле, это было приятно.  Одинокий, но милый.  Мэри обучала меня рукопашному бою во время простоя, и я увлекся так, как давно не занимался”.

“Я подумал, что тренировка может иметь место после общения с тобой ранее”, - сказал я.  “Ты затеял драку.  На мгновение я подумал, что не смогу схватить тебя.  В тот момент я действительно искренне волновался ”.

- А потом вы конфисковали шприц, который я снял с одного из ваших заблудших сирот.

“И застрял у тебя за поясом”, - сказал я.  “Да.  И я втянул тебя в это дело.

“Когда это имело значение, раньше, и когда я столкнулась с тобой, у меня не хватило смелости заставить себя двигаться и причинять боль людям”, - сказала Лилиан.  “В конце концов, я все еще напуганный кот”.

“Ты отлично справился”, - сказал я.  “Почти все так и сделали.  Я не уверен насчет Эбби, но я даже не знаю, кто или что она, кроме того, что она любит животных всех видов.

“Она должна была служить кем-то, кто мог бы расшифровывать даже лучше, чем ты.  Человеческая природа, животная природа, читай язык тела, читай тон и выражение лица.  Если бы она работала, у нее получалось бы раскалывать людей лучше, чем у тебя.  Как есть, она хорошо ладит с животными.

“Значит, ничего похожего на Эветт”.

Лилиан улыбнулась. “Мы взяли ее с собой из-за ее физического сходства с Эветт.  У Джейми была фотография Эветт в одном из его блокнотов, и он описал, как ты спал на полу возле ее чана.

“Грязный”, - сказал я, но я улыбнулся.  “Мне нравится, что ей понравился ягненок, которого я оставила для них.  У меня не было никаких планов, чтобы они сохранили его.  Но когда они это сделали и поднялись в башню, где я не мог последовать за ними или подслушать, я поспешил собрать все воедино, чтобы было больше животных, ожидающих, когда они покинут здание.  Я так рада, что смогла это сделать ”.

“Дункана беспокоил цыпленок”.

“Я подумал, что есть шанс, что они заберут больше домашних животных и будут иметь больше мертвого веса, если я включу разнообразие”.

“Именно это я и сказала”, - сказала Лилиан.  “Он подумал, что это был удар”.

Я ударил себя по лбу тыльной стороной ладони.  “Это тоже могло быть так!  Я могла бы сказать ему что-нибудь, подколоть его.  Я чувствую себя такой дурой!”

“Ты и так был строг с ним.”

Я фыркнула, затем попыталась сменить тему.  “Я все еще должен получить от него подробности о том, что знает Эммет”.

“Ты знаешь”, - сказала Лилиан.  “Я уверен, что ты справишься”.

Ее настроение значительно улучшилось.  Румянец все еще не полностью сошел с ее щек, что было важно.

“Сейчас самое подходящее время для того, о чем ты думаешь”, - пробормотала Лилиан-призрак.

“Кстати об этом”, - сказал я.

“Говоря об этом?” спросила настоящая Лилиан.

“Об управлении.  Как бы мне ни хотелось иметь возможность находиться в этой комнате и наблюдать за вами все время вашего пребывания, я не думаю, что я на это способен.  Это означает, что мне нужно убедиться, что у вас нет никаких инструментов или трюков, которые могли бы справиться с этими облигациями, пока я смотрю в другую сторону ”.

“Что?” - Спросила Лилиан, застигнутая врасплох сменой темы.

“Мне нужно будет тебя обыскать”, - сказал я.

“Что?” - снова спросила она.  “Нет”.

“Да”, - сказал я.

“Нет!  Сай, ты, маленький засранец , это не...

“... обсуждается”, - сказал я.  “Не подлежит обсуждению.  Но, как я уже сказал несколько минут назад, у тебя есть большая возможность вышвырнуть меня из комнаты.  Я могу пойти за Джейми, он может взять управление на себя, и я уверен, что он будет для тебя абсолютным джентльменом ”.

“И ты этого не сделаешь?”

“Я постараюсь”, - сказал я.  “Но я не очень опытен.  Так что, если вы дадите мне сигнал продолжать, и мы оставим Джейми там, где он есть, то вы сделаете это на свой страх и риск ”.

Я встретился с ней взглядом, когда говорил это, одарив ее своим самым серьезным взглядом в процессе.  Я увидел, как румянец начал возвращаться на ее скулы.

Прежде чем она смогла отказаться, я рискнула: “Я настоятельно рекомендую вам спросить Джейми”.

“Ты настолько опасен?” - Спросила Лилиан.

“Я так не думаю, но ты пугливая кошка и плакса, и я думаю, что сейчас мы в хороших отношениях.  Я не хочу, чтобы ты снова злился на меня.  Ты застрянешь здесь со мной, по крайней мере, на всю ночь и часть завтрашнего дня.

“Напуганный кот и плакса”, - сказала она.

Я улыбнулся.

- Вы могли бы обыскать меня, пока я был без сознания.

“Я мог бы”, - сказал я.  “Но это было бы невежливо ”.

Язык ее тела и выражение лица рассказали достаточно истории, чтобы я знал, что мне не нужно смотреть на призрак в поисках подсказок или подтверждения.  Не то чтобы the spectre был чем-то иным, кроме как забавным способом использовать то, что я уже знал.

“Я хочу увидеть, как ты пытаешься и терпишь неудачу в том, чтобы быть джентльменом”, - бросила она вызов.

Я улыбнулся и отступил от табурета, согнувшись в легком поклоне.

“Хорошее начало”, - сказала она.

“О вашей презумпции неудачи с моей стороны?  Ты забываешь.  Я на Виверне.  Я могу быть и делать все, что угодно, если мне дадут шанс приспособиться, ” сказал я.  “Можно мне взять одну из ваших ног, пожалуйста?”

“Мои ноги?” - Спросила Лилиан.

Она подняла ногу, выставив одну туфлю настолько, насколько смогла, прежде чем веревка натянулась.

Я опустился на колени и взял ее за лодыжку и ступню.  Я расстегнул ремешки на ее туфле, затем снял ее и поставил на нижнюю полку чайного столика.  Покончив с этим, я взял ее носок за верхний край и стянул его.

Я не смотрел на Лилиан, потому что ее нога была поднята, как это было, я стоял на коленях у ее ног, я был в состоянии заглянуть ей под юбку, а это было бы не по-джентльменски.

Однако ее молчание в тот момент говорило о многом.

Я отпустил ее ногу, и она предложила другую.  Я расстегнул и снял второй ботинок.  Когда я снял носок, стараясь быть осторожным, я показал скальпель, который Лилиан засунула туда.

“Брал уроки у Мэри?” - Спросила я, беря скальпель в одну руку и беря носок в другую.

“Вовсе нет”, - сказала Лилиан.

“Я называю тебя лжецом !” - Произнесла я, беря в руки вторую туфлю.  Я щелкнул им, сильно.  Лезвие выскочило из подошвы и остановилось в таком положении, что торчало перед носком.

“Ох.  Вы узнали его?” - Спросила Лилиан.

“Опознан?” - Спросил я.

“Это туфли Мэри.  Она переросла их и одолжила мне на сегодня.

“Нет.  Я узнал толщину подошв.  Я никогда не обращал столько внимания на одежду Мэри, разве что думал о том, насколько она модная.  Я больше внимания уделял тому, что ты носила.  Я до сих пор смутно припоминаю все твои разные ночные рубашки, теперь, когда я думаю об этом.

“Осторожнее, джентльмен Сай.  Ты соскальзываешь.

Я поставил туфли вместе на тележку и накрыл их носками.  Я держал скальпель, пока не выпрямился, и положил его на вершину.  Я занял позицию перед Лилиан, наши носы были в нескольких сантиметрах друг от друга.

“Прошу прощения”, - сказал я.

“Чт...” - начала она.  Она остановилась, когда моя рука схватила перед ее юбки, скомкав ее в кулаке.  Я потянул за него, пока пояс не оказался на небольшом расстоянии от ее талии.  Если бы я посмотрел вниз, я, вероятно, мог бы ясно видеть все, от нижней части ее застегнутой рубашки до колен, но я не смотрел вниз.  Мои глаза были прикованы к ее.

Другой рукой я провела пальцами по внутренней стороне пояса.

Я видел, как изменилось расширение ее глаз, как расширились зрачки.  Она не прерывала зрительный контакт так же, как и я.

“Что это такое?” - Спросил я, обнаружив первое препятствие.  Изгиб металла, в котором находились три тонких флакона.

Лилиан молчала.  Она общалась только глазами и румянцем на щеках.

“Да”, - сказал я.  Я поставил флаконы на тележку.   Я поменял руки, используя натяжение моего пальца на поясе, чтобы держать его подальше от ее тела, прикасаясь к одежде, но не прикасаясь к ней.  “И еще один.  Посмотри на это.”

Я обнаружила шприц, предварительно наполненный половинной дозой жидкости.  Я поставил его на стол.

“Извините меня”, - сказала я, когда мой палец путешествовал по окружности пояса, продвигаясь дальше назад.

В последний момент, прежде чем моя рука коснулась бы столба, она выдвинула свой таз в мою сторону, давая мне возможность дотянуться до пояса, который в противном случае был бы зажат между ее задом и столбом, к которому она была свободно привязана.

“Только потому, что ты говоришь ”прошу прощения" и "извините меня", это не значит, что ты на самом деле ведешь себя по-джентльменски", - сказала она.

“Быть вежливым в этом вопросе - всего лишь одно из правил.  Я буду трогать твою одежду , потому что это необходимо при обыске кого-то, как я должен обыскивать тебя, но я не прикоснусь к тебе, пока ты не сделаешь первый шаг, не дашь своего согласия или не попросишь .

“Неужели это так?” Спросила Лилиан

“Это так”, - сказал я. “И это также для того, чтобы вы могли в любое время попросить меня уйти.  Я могу пойти за Джейми, и он может заканчивать.

Она ничего не ответила на это.

Я вытащил прямоугольный матерчатый пакетик с таблетками, который был прикреплен к нижней стороне пояса.  Я осмотрел таблетки.

Вместо того, чтобы разорвать зрительный контакт, я поднял мешковину рядом с ее головой и потряс ею, доверяя своему периферийному зрению.  “К сожалению, здесь нет маленьких желтых таблеток.  Было бы неплохо немного удлинить поводок”.

Она не вздрогнула и не отвела взгляд, когда я наклонил сумку и позволил содержимому с грохотом упасть на тележку.

Мои пальцы прошлись по внутреннему краю нижней части ее рубашки, и снова она подалась ко мне, чтобы помочь, когда я потянулся к ней сзади.  Ничего.

Это был другой вид танца, но постоянный зрительный контакт делал его интимным.  Меньше двух танцоров, разделяющихся и снова соединяющихся, как я мог бы танцевать с Мэри на поле боя, больше танца, в котором каждый человек держал другого по-своему и не отпускал от начала до конца.  То, что мы говорили, взаимодействие и то, чего мы не говорили, помогало сохранить иллюзию.  Было бы так легко сказать что-то не то и разрушить чары.

Если бы Лилиан заговорила о Хейле.

Если бы я привлек слишком много внимания к тому факту, что она мне подыгрывала.

Мои пальцы коснулись пуговиц на ее рубашке, проверяя их текстуру, и скользнули в промежутки между ними, чтобы проверить, что там ничего не было.

Даже несмотря на ветер, я слышал каждый ее вздох, слабый, но реальный.  Я почувствовала смену света и темноты, когда прозрачные занавески сдвинулись и впустили больше солнечного света.

Я добрался до верхней пуговицы и двинулся вверх, чтобы проверить воротник ее рубашки.

В передней части ее воротника, там, где были углы, я нашел пару лезвий, каждое из которых напоминало бритву, но с твердым краем вдоль одной стороны, длиной не более нескольких сантиметров.  Я бросил их на тележку.

Сзади на ее воротнике было перфорирующее лезвие с резервуаром.  Это был чуть больше, чем стальной треугольник с Т-образным кусочком металла на конце.  Я предположил, что в нем может быть яд или наркотик.

“Последний на самом деле был очень неудобным, когда прислонялся спиной к этому столбу”, - прокомментировала Лилиан.

Я очень хорошо осознавал, как близко ее губы были к моим.  Я чувствовал ее дыхание, когда она говорила.

Но мои правила джентльмена были так же важны для меня, как и для нее.  Я подчинился ограничениям, которые сам для себя установил.

Мои пальцы прошлись по ее плечам, затем по рукавам, останавливаясь на концах.  Я просунул руку внутрь, между ее рукой и рукавом, и проверил там.

Левый рукав, закрепленный булавкой, маленький матерчатый мешочек, едва ли выше или шире моего большого пальца.

Я подержал его над тележкой, вынул булавку и выдавил содержимое, сохраняя зрительный контакт с Лилиан.

Одна желтая таблетка.

“Поводок”.

“Угу”, - сказала Лилиан.

Я разорвала зрительный контакт, отступив в сторону.

“Я хотел бы получить ваше разрешение, чтобы проверить ваши руки”, - сказал я.

“Мои руки?”

“Интуиция подсказывает”, - сказал я.

“А что, если я не дам его, хм?”

“Я разберусь с этим”, - сказал я ей.  “Но все пройдет намного проще, если ты просто скажешь "да".  Пока я буду касаться только твоих рук.

“Продолжай”, - сказала она.

Я поймал большой палец ее левой руки между указательным и средним пальцами одной из моих рук, а другой рукой поймал четыре пальца, держа их вместе, выстроенными в ряд.

Сначала я проверил большой палец, уверенно проведя пальцами по всей его длине, пока не добрался до подушечки.  Я сжал прокладку, оказывая давление, как будто доил корову.

Игла выскользнула из-под большого пальца, на ней появилась капелька чего-то.

“Да”, - сказал я.  Я переместил свою хватку, затем проверил ее пальцы.

На указательном, среднем и мизинце ее левой руки было оружие.

“Почему не этот палец?” - Спросила я, дотрагиваясь до другого.

“ Сентиментальность, ” сказала Лилиан.

“Фрэй сделал это, когда-то давно.  Я подумал о том, что тебя это вдохновило.  Почему-то, когда я представлял, что ты готовишься победить меня, это всегда было просто чем-то, что я предполагал ”.

Что было не совсем правдой, если я призналась в этом самой себе.  Но что-то побудило меня проверить, когда мы с Джейми связывали ей руки.  Я сжульничал, прежде чем провести это маленькое упражнение.

Я оставил ее позади, пересекая комнату, чтобы найти один из холщовых мешочков, в которых были инструменты или гвозди.  Внутренняя часть первого из двух найденных мной пакетов была грязной, поэтому я специально вывернула его наизнанку, прежде чем надеть на руку Лилиан, что-то вроде защитной варежки.  Тонкие иглы шприца, скорее всего, не проткнули бы холст, а если бы холст был плотно затянут и закреплен на месте, ее руки были бы более или менее сжаты в кулаки.  Даже если бы она смогла проткнуть холст, она не смогла бы проткнуть меня или Джейми иглами.

Я вернулся на свое место, прямо перед ней, улыбаясь.

“Что теперь?” - спросила она.

Я протянул руку и с осторожностью Джинджер взялся за полукруг ее ленты для волос и снял ее с ее головы.  Я провел по нему пальцами.

“Просто лента для волос, Сай”, - сказала Лилиан.  Я чувствовал ее дыхание.  Даже без ленты для волос было достаточно тепло, чтобы ее влажные от пота волосы оставались на месте

Я поставил его на тележку.

Я потянулся к ее уху, и процесс снятия сережек был настолько деликатным, что мне пришлось отвести взгляд, чтобы снять жемчужные серьги, не касаясь ее уха.

“Просто серьги, Сай”, - сказала она, когда я сняла первые.

Я работал над вторым, и у меня было достаточно представления о том, как его удалить, чтобы мне не нужно было искать его на протяжении всего времени.

Я видел, как тонкие волоски у нее на шее встали дыбом.

Я держала обе серьги одной рукой, из них торчали жемчужины с крошечными металлическими наконечниками.  Зажав иглы между большим и указательным пальцами, я тыльной стороной ладони передвинула ее бокал и положила жемчужины в кольцо конденсата, оставшееся на нижней стороне.  Я размешал их в этой неглубокой луже, оставляя белые следы.

“Просто серьги”, - сказала я, когда они постепенно растворились.

“Также можно использовать в качестве слабого наркотика, смешанного с водой”, - сказала Лилиан.

“Мэри сделала больше, чем просто одолжила тебе пару туфель и дала некоторые инструкции из рук в руки”, - сказал я.

“Мы провели много времени вместе за последние несколько месяцев”, - сказала Лилиан.

“Серьги были милыми”, - сказала я.  “Было бы неплохо, если бы ты чаще носила такие вещи.  Но они были не очень похожи на тебя .

“Я думал, ты будешь польщен, думая, что они были для твоей пользы, и что ты не обратишь на них внимания”.

Я покачал головой.

“Черт возьми”, - сказала она без всякого пафоса.

“Я бы хотел проверить твои волосы”, - сказал я.  “С вашего разрешения”.

“Ты что-нибудь придумаешь, если я скажу ”нет", хорошо?"

“Возможно”.

Она наклонилась вперед, глядя вниз на мои ноги, предлагая мне свою голову.

Я запустил пальцы в ее волосы, расчесывая их ногтями.  Я сделала два прохода, чтобы быть уверенной, затем третий, чтобы причесать волосы в ее обычном стиле, с пробором на одну сторону, заправленным за уши.  После минутного раздумья я вернула ленту на место.

Я вылил часть ее стакана воды в свою сложенную чашечкой ладонь, оставив его наполненным только на четверть.  Затем я выбрал одну из таблеток.

“ Стерилизация, если я правильно помню? - Спросил я.

“Да, но… что ты делаешь?”

Я ответил не сразу.  Я бросил таблетку в воду, затем потер руки.  Таблетка растворилась в воде, и я тщательно вымыл таким образом руки.

Я вытерла их своим чистым носовым платком.

“Ты мог бы быть более стерильным, чем это”, - заметила Лилиан.  “Что ты делаешь?”

“Рот”, - сказал я.

“Рот?” спросила она, подняв брови.

“Не смотри так удивленно.  Если вы позволите, я проверю внутреннюю часть вашего рта.

Она не протестовала и не спорила, но открыла рот.

Призрак игриво заскрежетала на меня зубами.

Я вытащил свой нож и держал его в одной руке, так что лезвие касалось моего запястья, а рукоятка была выдвинута вперед.  Лилиан откинула голову назад, когда я поднес его к ее рту.

“Чтобы ты не кусался”, - сказал я.  “Как ты сказал, ты все еще злишься, верно?”

Лилиан смягчилась.  Я поместил рукоятку ножа между ее коренными зубами с одной стороны и провел пальцами по обе стороны от ее верхних и нижних зубов, затем проверил лунки между ее щеками и деснами.  Я перешел на другую сторону, проделал весь обратный путь-

И почувствовал что-то твердое.

Там была защелка, тонкий, крошечный рычажок, вроде того, на который можно нажать язычком.

Вставной зуб.  Я расстегнул защелку, удалил зуб, а затем снял защелку.

Я ставлю все это на стол, вынимая нож у нее изо рта.

“Сукин сын”, - сказала Лилиан, посмотрев на него.

“Да, я знаю”, - сказал я.  Я вытерла слюну с пальцев о манишку, рисуя при этом букву "х’.

Призрак Лилиан улыбнулась.  Настоящая Лилиан притворилась, что ничего не заметила.

Я ударил по вставному зубу тупым концом ножа.  Он распался.  Я использовала лезвие, чтобы отделить отдельные кусочки от крошечной желтой таблетки, которая лежала внутри.

“ Две маленькие желтые таблетки, ” сказал я.

“ Подумать только, - сказала Лилиан.

“Думаю, ты останешься со мной еще немного”, - сказал я.

Она кивнула, выражение ее лица было непроницаемым.

Призрак, однако, неуверенно улыбнулся мне.

“Был ли план вырвать зуб, сломать его между зубами и выплюнуть желтую таблетку в мою еду или что-то в этом роде?” - Спросил я.

- Может быть, - сказала Лилиан.

“Как я справился?  Получил ли я все это?”

“Ты серьезно ожидаешь, что я отвечу на это?” - Спросила Лилиан.

“Я дам тебе выбор”, - сказал я.

“Еще один выбор”, - сказала она.

“Ты говоришь мне, что ты спрятал, и я уберу это, или ты проделываешь очень хорошую работу, искренне говоря мне, что у тебя больше ничего нет, что я выиграл, и я ловлю тебя на слове ...”

“Там ты замолчал.  Каков третий вариант?”

“Третий вариант заключается в том, что вы не оставляете мне выбора, я не могу поймать вас на слове, и я должен предположить, что вы что-то спрятали в нижнем белье, как обычно делает Мэри”.

Я видел, как она немного замерла при этих словах.

“Я так и сделала”, - сказала она.

Настала моя очередь мысленно спотыкаться о ее слова.  Часть меня ожидала, что она заявит, что это была шутка.

“В моем лифчике.  Бумажный пакетик с ядом, ” сказала она, слегка приподняв подбородок.

Это вызов.  Проверяет мои возможности как джентльмена.  Думала ли она, что это была ее победа более чем в одном смысле?  Что она успешно скрыла это и что она собирается заставить меня отказаться?

Я, которого она знала, мог бы быть, Сильвестр, который спал в ее постели и водил ее на ужин с родителями.

Я подошел ближе, одна из моих рук потянулась к ее верхней пуговице, и я мог видеть ее шокированную реакцию.

“Думаю, ты победила”, - прошептал я ей на ухо, расстегивая одну пуговицу.

Я начал со второго.  Я очень хорошо чувствовал ее дыхание или его отсутствие.  Она была очень неподвижна.

“Ты можешь позвать Джейми в любое время”, - напомнила я ей, расстегивая вторую пуговицу.

“Не нужно”, - сказала она самым тихим, напряженным голосом.  Теперь флеш был полон.

Неужели она думала, что это игра в цыпленка?  Что, если она будет держаться твердо, я отступлю?

Я запустил руку под ее рубашку, но не коснулся кожи.  Виверн в сочетании с неделями и месяцами тренировки моих рук со взломом замков, медицинской помощью и использованием инструментов, а также коротания времени за игрой с иглами, монетами и лезвиями придали мне большую уверенность в своих пальцах и осязании.

Я не прикасался к коже, но я чувствовал мелкие капельки пота, которые собрались на ней, тонкие, почти невидимые белые волоски, которые выделялись из кожи, без сомнения, щетинились от мурашек на самой поверхности кожи.  Я почувствовал жар тела и оценил расстояние, на котором мои пальцы находятся от груди Лилиан, двигая рукой со скоростью улитки.

Я обезвреживал мины с меньшей осторожностью, чем проводил рукой по этой дразнящей поверхности.  Я действовал только на ощупь, не сводя глаз с Лилиан.

Мой ноготь коснулся ремешка ее бюстгальтера, и я провел ногтем по краю ремешка, вниз к самому бюстгальтеру, затем по краю.  Он слегка и бесшумно завибрировал, когда край ногтя скользнул по шву, самый край моего пальца коснулся капелек пота и тонких волосков.

“ Черт, - пробормотал я на ухо Лилиан.  “Я надеялся, что там будет торчать маленькая бумажная бирка, которую я мог бы схватить”.

“Черт”, - сказала Лилиан, ее голос был еще мягче и жестче, чем раньше.  Она смотрела мне в глаза, но в тот момент она действительно смотрела куда-то мимо меня.  Ее внимание было сосредоточено не на зрении .

“Прошу прощения”, - сказал я, протягивая ей за спину другую руку.  “С предельной искренностью”.

Одной рукой и щелкающим движением пальцев я расстегнул застежку на ее лифчике.  Она подскочила, как будто ее ударили ножом, и ее внимание вернулось ко мне, ее глаза встретились с моими.

Я провела пальцами вниз, прослеживая больше тонких волосков и больше волн теплого тепла тела, затем пересекла пустоту к вогнутой части теперь свободной чашечки бюстгальтера.  Двумя пальцами я вытащил свой приз и вытащил руку из-под ее рубашки.

Я поднял свой приз между нашими лицами, затем подбросил его в воздух, позволив приземлиться на тележку.  В тот момент, когда он встал на место, чары были разрушены, и она выдохнула, которую задерживала, заметно дрожа при этом.

Тоже неплохая дрожь.

“Если ты освободишь меня от этого столба, я наброшусь на тебя в одно мгновение ”, - сказал призрак.  “И получить расплату за все те издевательства, через которые ты только что заставил меня пройти”.

Расплата в виде побоев или в виде того, что ты заставляешь меня выполнять каждое поддразнивание?

Призрак улыбнулся.

“Ты можешь себе представить?” - Спросил я Лилиан.  “ В следующий раз мне придется предположить, что ты будешь лучше разбираться в тайниках.  Мне придется быть еще более тщательным.

“Что?  В следующий раз?”

“Ты мне нравишься, Лилиан”, - сказал я.  “Это не последний раз, когда я говорю "привет".  Я снова прищучу тебя, когда в следующий раз появятся Ягнята.  У нас будет другой разговор.  Я обыщу тебя снова, снова, если ты не хочешь, чтобы этим занимался Джейми.

“Я не думаю, что это так работает, Сильвестр”, - сказала Лилиан.

Я бы пропустил это "Сильвестр" мимо ушей.

“Естественно, вы сделаете все возможное, чтобы работать с ”Ягнятами", чтобы противостоять этому, но именно это делает это таким интересным испытанием, понимаете?"

“Я вообще ничего не понимаю”, - сказала Лилиан.

“Я похищу тебя снова, а потом еще раз.  И, может быть, похитить Мэри один раз, просто чтобы поздороваться и заставить тебя немного поревновать, хотя она напугала бы меня, если бы была привязана к столбу передо мной.

“Сай, нет”.

“Ягнята важны для меня”, - сказал я.  “Я хочу, чтобы они были в моей жизни в том или ином качестве.  И эта неделя была фантастически веселой.  Если это единственное, что я могу тебе предложить, то будь я проклят, если не буду похищать тебя при каждой возможности.

“Это так не работает, Сай”.

“Тогда как это работает, Лилиан?” - Спросил я.  Я отступила назад, усаживаясь на табурет.  “Потому что, как я понимаю, это совершенно невинно для тебя.  Ты в моей власти.  Если на вас надавят, вы можете сказать, что были невиновны.  Я одержал верх.  Вы даже можете сказать себе это, если от этого станет легче.  Но я знаю, что ты получал удовольствие в каком-то качестве.

Ее глаза были прикованы к полу.  Она ответила на это последнее замечание слабым кивком, как будто даже не осознавала, что делает это.

“Так ты...” - начал я, когда она сказала: “Ты...”

В последовавший момент я тихо сказал: “Твоя очередь”.

Она снова сделала этот слабый кивок.

“Ты погубил меня, Сай”.

“Хм?”

“Ты погубил меня”, - сказала она.

“Не-а”, - ответил я.

Она заговорила, все еще глядя в пол, как будто она больше не разговаривала со мной.  “Ты знал, что у меня есть парень?”

Я моргнул.

“На самом деле, у меня их было два”.

“Только не Дункан ”, - сказал я.

Лилиан подняла голову, бросив на меня недоверчивый взгляд: “Нет!”

“О, хорошо”, - сказал я.

“Он на год старше меня, работает над своим серым пальто.  Высокий, подтянутый, хорошо сложенный, немного спортивный.  У всех девочек его курса подкашиваются колени, когда он идет по коридору.  У нас с ним завязался разговор, и он пригласил меня на свидание.  Я и... Вообще-то, я не буду называть его имени.  Вы могли бы выследить его.

Я мог бы.  Это ‘высокое’ замечание было колкостью.  Даже сейчас я был ростом всего с Лилиан.

“Мы встречались.  Я пытался заполнить пустоту, и я использовал его для этого, я признаю это.  Так много этих девушек убили бы меня, если бы я так сказал.  Я, он и я, мы валяли дурака.  Поцеловал.”

Если она пыталась заставить меня ревновать, то это сработало.

“Это было не ... это было не то же самое.  Поцелуи были... достаточно приятными для поцелуев.  Но они не были похожи на те, что ты мне дал.  То же самое было и с тем, чтобы проводить с ним время.  Ты всегда был таким внимательным , ты обращал внимание на каждую мелочь, составлял каталог всего, что мог использовать, и ты использовал это, и ... ты заставил меня чувствовать себя желанной .  Ты заставляешь меня чувствовать себя так здесь, пока я привязан к этому чертову столбу.

Ее руки в мешках натянули ремни безопасности.  Ее разочарование, казалось, вылилось в этот жест.  Ее руки немного дрожали, когда она перестала тянуть, как будто она сжимала каждый кулак в пакете.

“Ты был моей первой любовью”, - сказала она.  “Я никогда не буду… никогда не было никого, кто уделял бы мне такое пристальное внимание, как ты.  Никогда не было такого острого человека, как ты, никогда не было того, кто целовался бы так, как ты.  Я разорен, разве ты не видишь?  Романтика для меня разрушена, потому что все, что меня ждет, меркнет по сравнению с этим ”.

“Мне очень жаль”, - сказал я.

“Я хотел почувствовать что-то такое, что я чувствовал с тобой.  Мы с ним пошли дальше.  Я позволила ему запустить руку мне под рубашку, этому парню, который мне даже не нравился, в конце концов.  Потому что я хотела чувствовать то же, что и я, когда ты целуешь меня.  Это... вот насколько я разорен, разве ты не видишь?

“Я не думаю, что ты совсем разорен”, - сказал я.  “Не из-за этого”.

“И я должна быть happyдовольна этим?” - спросила она.  В ее голосе послышались нотки гнева.  “С тем, что тебя похищают снова и снова?  Ждать месяцами, сколько, один или два дня?”

“Ты не должен ничего делать”, - сказал я.  “Извини.  Это было хорошее решение, когда я собрал его воедино в своей голове.  Если вы хотите чего-то другого, тогда… дайте мне знать, что это такое.  Я легко приспосабливаюсь”.

“Мой выбор?” - Спросила Лилиан.

“Да”.

“Не могли бы вы поцеловать меня, пожалуйста?”

Я, не теряя времени, отошел от табурета, положил одну руку на ее лицо и поцеловал ее так, как мне хотелось сделать с тех пор, как я впервые унес ее.

Я дарил ей легкие, дразнящие поцелуи, притягивая ее вперед, отступая, мучая ее, заставляя просить .

Ее губы все еще касались моих, двигались напротив моих, когда она прошептала: “Настоящие поцелуи”.

Настоящие поцелуи.

Я дал ей то, что она хотела.  Никаких легких, как у бабочки, прикосновений губ к губам, но полный контакт, достаточно сильный, чтобы прижать ее голову к столбу.  Она прижалась ко мне всем телом, вытянула руки вперед, к ремням, как будто в тот момент забыла, что я их связал.

Я знал о призраке и позволил одному из своих глаз наблюдать за ней, когда она захлопнула челюсть.

Мои руки потянулись к горлу Лилиан, пальцы коснулись уголков ее подбородка.  Она слегка застонала мне в рот, а затем я почувствовал напряжение в уголке ее подбородка, когда она открыла его.

Я отстранился.  Кожа моих зубов была не совсем уместна, потому что это были ее зубы, когда она двинулась, чтобы сильно укусить меня.

Ее голова опустилась.  Мои руки все еще были на ее шее и лице, и я чувствовал, как она дрожит.

“Что это было за дело?” - Спросил я.

Она не ответила.

“Хорошо”, - сказал я.  “Если ты хочешь, мы можем...”

“Не надо”, - сказала она, не поднимая головы.

Это было достаточно яростное высказывание, чтобы мои руки убрались с ее шеи и лица.

Теперь она плакала.  Я увидел первую слезу.  Из-за угла наклона ее головы и волос было трудно разглядеть что-либо еще.

“Пожалуйста, не надо”, - сказал я.  “Не плачь.  Все это было довольно мило”.

Она кивнула, как бы соглашаясь, затем сказала: “Я не могу”.

“Пожалуйста”, - сказал я.  “Все, что я могу сделать, просто...”

“ Не надо! ” сказала она, повысив голос, внезапно напрягшись.

Я остановился, беспомощный.

“Прекрати ... прекрати давать мне выбор”, - сказала она.

Я открыла рот, чтобы заговорить, но понятия не имела, что сказать.

“Прекрати.  Просто остановись, ” сказала она.  “Я не могу этого сделать”.

Слова не слетели с моих губ.  Я попятился.  Это было как день и ночь, как сейчас, так и раньше.

Я не знал, что делать.  Весь мозг, усиленный Виверном, всего через день после моей встречи с Джейми, а я был таким же невежественным, как самый тупой тупица в Королевских Штатах.

Я увидел слезы, увидел, как Лилиан начала всхлипывать, и отвернулся.

“Помоги”, - сказал я.  “Джейми”.

Прошло мгновение.  Я повысила голос: “Джейми!”

Но он уже был в дверях.

Он должен был быть прямо за дверью.

Как долго он там пробыл?

Это не имело значения.  Лилиан было больно, и я не знал, как это остановить.

“Я не знаю, что делать”, - признался я.

Джейми не смотрел мне в глаза, когда он пересек комнату, направляясь к Лилиан.

Она прижалась головой к его груди.

“Уведите его отсюда”, - сказала она.

“Выйди на улицу, Сай”, - сказал Джейми.  “Я скоро буду там”.

“Я не знаю, что случилось”, - сказал я.

“Все в порядке”, - сказал он.  “Но выйди на улицу”.

На всякий случай я отодвинул тележку и направился к двери.  Я сделал паузу. “У нее под ногтями втягивающиеся иглы, как у Фрэя.  Берегись”.

“Я знаю, Сай. Я буду осторожен.  Просто уходи”.

Выходя из комнаты, я услышала голос Лилиан, слабый и тихий.

“ Мне не нравится я, которая говорит ”да" Сильвестру ".

Заверение Джейми было коротким, нежным, и я вообще не восприняла его, из-за того, насколько глубоко ранили слова Лилиан.

Что я должен был делать?

Я вышла в коридор и провела пальцами по волосам.

Я был честен.  Я предложил ей пойти мне навстречу, и она согласилась.  В тот момент она даже казалась довольной этим.  Это было горько-сладкое счастье, но ... конечно, это должно быть лучше, чем ничего не иметь.  Одиночество и то, о чем говорила Лилиан, быть разрушенными друг без друга.

Это был компромисс, и большинство компромиссов оставляли обе стороны немного недовольными, но…

...Они не должны были бросать людей так, как сейчас Лилиан.  Недовольна собой.

Что я должен был делать?

Избегать Лилиан?  Попрощаться навсегда?  Никогда больше не прикасаться к ней и не целовать ее?

Чем это было лучше?  Она сама сказала, что это было плохо.

Должен ли я был вообще избегать Ягнят?  Я не мог найти способа обойти это, чтобы не разжечь хотя бы часть той боли , которую я только что увидел в Лилиан.

Я запустила пальцы в волосы, остановилась на полпути и прислонилась к стене.  Единственным звуком, который я слышала, был шелест прозрачных занавесок и невнятное бормотание голосов Джейми и Лилиан.

“Просто дай мне минутку?  Поговори с ним.  Я знаю, что ты хочешь, ” сказала Лилиан.  Больше не шепчет и не бормочет.

“Сильвестр может постоять за себя.  Я беспокоюсь о тебе ”.

“Нет.  Мне нужно время, чтобы собраться с мыслями.  Я в полном беспорядке, и я даже не могу сформулировать почему ”.

“Я думаю, что так и было, и я вряд ли буду осуждать тебя за то, что ты был не в духе”.

“Пожалуйста?  Просто немного тишины?  Я не буду пытаться сбежать.

“Если ты уверен”.

“Благодарю вас”.

Я закрыла глаза, прислушиваясь к приближающимся шагам.

Джейми осторожно закрыл за собой дверь.

“Ты помнишь наш разговор, когда мы имели дело с людьми дьявола, которые загнали в угол няню и детей мэра?”

“Не совсем”, - сказал я.

“Я беспокоился о подобных вещах.  Тяжесть такого рода вещей”.

Вес.  Это слово прозвучало слабым и прерывистым звоночком.  “Я не думал, что ты говоришь об этом ”.

“Я был.  Я уже упоминал об этом в других случаях.  Пока я приходил в себя после Разгрома, потом в Борделе, дважды, и снова в Лэмбсбридже...

Я слегка покачал головой.

“Эта твоя проклятая память, Сай”.

“Извини”, - сказал я.

“Мы все немного извращены, когда речь заходит о сердечных делах”, - сказал он.

“Я помню это .  Это был наш первый настоящий, честный разговор.  Я имею в виду тебя и меня, а не меня и старого Джейми.

“Да”, - сказал Джейми.  Он посмотрел в сторону двери, приоткрыл ее, украдкой взглянул на Лилиан, а затем закрыл.  Он задержался там на мгновение, повернувшись ко мне спиной, прежде чем снова повернуться.

“Я не знаю, что я сделал не так”.

“Ты просчитался.  Вы не учли, что… как она себя чувствовала.

“На каждом этапе пути она давала добро.  Она хотела поцелуя, она бросила мне вызов, чтобы я выудил пакет.  Она сказала, что я могу поискать зуб, потрогать ее руки, осмотреть ее обувь.  Язык ее тела все это время, вплоть до самого конца, только усиливал это чувство.  В тот момент она была счастлива ”.

“Все равно это было не в порядке вещей, Сай”.

“Что такое!?” - Спросил я.  “Что я должен был сделать, чтобы все это стало хорошо!?”

- Хоть раз подумай о том, что происходит не только сейчас.  Я знаю, что для тебя это не обычная практика, но подумай о долгосрочной перспективе, ” сказал Джейми.  “Подумай о том, что Лилиан должна вернуться в ”Лэмбс", когда ее чувства к тебе возродились и все перемешалось".

Я стиснул челюсть.

“И ей приходится жить с тем фактом, что она сказала ”да", и что в тот момент она была слабой и романтичной, а не..."

“Прекрати”, - сказала я твердым голосом.

Джейми остановился.  Он уставился на меня ровным, непроницаемым взглядом.

“В Лилиан нет ничего слабого.  Нет ничего плохого в том, чтобы быть романтичным.

“Я согласен”, - сказал Джейми.  “Но прямо сейчас она чувствует себя слабой.  Она плохо соображала, и давайте будем предельно честны.  Вы не совсем работаете на равных условиях, не так ли?”

“Ты говоришь о веревках?  Потому что...

Он ткнул пальцем мне в грудь.  “Я говорю о тебе , Сай. О тебе.  Ты манипулятор.  Да, она сказала "да".  Но ты привел ее к этому ответу.

Я покачал головой.

“Ты хочешь сказать, что ты этого не делал?”

“Я говорю - я мог бы.  Но вряд ли это справедливо.

“Существование несправедливо, Сай. особенно наше”, - сказал Джейми.

“Я - это я .  Манипуляция - это я.  Я играю с людьми.  Я играл с ней в течение многих лет , и она назвала это прекрасным романом, который она никогда не сможет оправдать.  Потому что именно так действует она, и именно так действую я, и именно так мы функционируем как пара ”.

“Больше нет пары, Сай. Ты бросил ее.  Ты не можешь цепляться за те обрывки, которые остаются”.

“Там больше, чем объедки”, - сказала я, более защищаясь, чем мне бы хотелось.

“Когда ты вышел из комнаты, она сказала, что Хейл предупредил ее о тебе после вашего первого поцелуя.  Что она только сейчас поняла почему.  Это не потому, что ты перейдешь черту.  Это потому, что вы достаточно умны, чтобы переопределить линию.  Ты должен понимать, что затягивание полуотношений с Лилиан не сделает ее счастливой в долгосрочной перспективе.  Потому что я думаю, что прямо там, в той комнате, в тот момент, когда ваше время с ней изменилось, Лилиан, конечно, поняла это ”.

“Что я должен делать, Джейми?  Потому что вы можете сказать: "Жизнь несправедлива", но это совсем не то же самое, что "У Сильвестра никогда не может быть отношений, потому что эти отношения никогда не будут равными’.  И это звучит довольно дерьмово ”.

“Я этого не говорил that”, - сказал Джейми.

Я покачал головой.

“Есть люди, которые могут играть с тобой на равных”, - сказал Джейми.  “Эксперименты”.

“Мэри?” - Спросил я.  “Начал идти по этому пути.  Это было бы еще более нездорово, чем... Я невнятно замахал руками в направлении двери.

“Хорошо, что ты это понял”, - сказал Джейми мягким голосом.

“Я не собираюсь ждать, пока Эбби или один из близнецов вырастут.  К тому времени я буду покойником”.

“Да”, - сказал Джейми.

“Итак, что, ты ?” - Спросила я с легкой горечью.

Джейми молчал.  Он не смотрел мне в глаза.

“Мне нравятся девушки.  Мы с тобой оба очень хорошо знаем, что мне нравятся девушки, Джейми.

“Я знаю”.

“Так что, ты хочешь, чтобы я пошел и нашел какого-нибудь захолустного доктора, посмотрим, смогут ли они заморочить мне голову, перевернуть все с ног на голову?  Это сделало бы тебя счастливой?”

Я осознал слова, которые слетали с моих губ, когда я их произносил.  Это было мрачное эхо предыдущего разговора.  Тот, который уже много лет прокручивался у меня в голове по крайней мере раз за ночь.

“Нет необходимости в чем-то настолько экстремальном”, - сказал Джейми.  “Не в последнюю очередь потому, что я не думаю, что твой измененный мозг Виверны будет очень хорошо работать с людьми, которые там что-то вырезают.”

“Тогда...”

“Сай”, - сказал он.  “Я пришел, чтобы узнать тебя.  Я смирился с этим.  С тем, кто ты есть.  Думаю, со мной все в порядке.  Ваша компания хороша как есть”.

Я остановился.  Потом я нашел нужные слова.  Потому что я не мог позволить разговору закончиться на этом.

Я говорил с большей горечью, чем мне бы хотелось: “Итак, все это.  Твой совет, подсказывающий мне, как вести себя с Лилиан.  Это предвзято.  Потому что я тебе нравлюсь.

“Я знаю.  Я бы не пришел, чтобы найти тебя в Футболке, как я это сделал, если бы ты мне хоть немного не нравилась.  И я предвзят.  Так что вы должны отнестись к тому, что я говорю, с долей скептицизма ”.

Я скривила лицо, нахмурившись, затем снова провела руками по волосам.

“Иногда компромиссов не бывает, Сай. Иногда реальность такова, что что-то просто не получается, и ты должен смириться с этим”.

У них с Лилиан ничего не получится, если Джейми был прав.

“Может быть… пойдем прогуляемся, Сай?” - Предположил Джейми.  “Я сделаю все, что в моих силах, чтобы уладить отношения с Лилиан.  Мы приведем все в норму, а затем решим, что делать дальше, как только она сможет поговорить с нами ”.

Я сделала глубокий вдох, а затем вздохнула.

“Хорошо.  Благодарю вас”.

Я направился к лестнице, чтобы выбраться из здания.  Джейми, стоявший у двери, остановился.

“Sy.”

Я повернулась, чтобы посмотреть на него.

“Просто чтобы я знал, есть одна вещь, которую я не понимаю, и я хочу поговорить с Лилиан, вооружившись всей информацией”.

Я кивнул.

“Как, черт возьми, получается, что ты такой чертовски невежественный и невинный в вопросах, а потом, там, с ней, ты другой?  Она даже заметила это, почти сразу.  Что ты флиртовала, что ты была заинтересована так, как обычно не интересуешься.

“О”, - сказал я.  “Это”.

“За последние шесть месяцев вы сто раз упускали и непреднамеренно натыкались на грубые намеки.  Я просто не могу примирить это с этим ”.

Я приложил два пальца к голове, затем повернул их, как будто поворачивал ключ в замке.

“Что?” - Спросил Джейми.

“Виверн”, - сказал я.  “Вы только вчера назначили мне встречу.  Я предвидел это.  На этот раз с Лилиан.  Поэтому я извлек эти чувства и идеи из коробки ”.

“Коробка”, - сказал Джейми.  На его лице было что-то вроде ужаса.

“Да.  Разложил его по полочкам, закопал, запер подальше.

“Сай, ты не можешь... ты не можешь этого сделать ”.

“Почему бы и нет?” - Спросила я обиженно.

“Потому что одно дело, если они искажают тебя, если наше запутанное существование и жизнь в Академии искажают нас и делают странными, но совсем другое, если ты делаешь это с собой !”

Я покачал головой.

“Это не п...” - начал Джейми.  Он покачал головой.  “Это нехорошо, Сай.  Зачем тебе вообще это делать в первую очередь?”

“Из-за ночей, которые я провел с Мэри.  Ночи, когда я спал с Лилиан?  Во всяком случае, поначалу.  Наверное, я сделал это, потому что не хотел все испортить.  Не хотел, чтобы это выглядело странно, не хотел их отталкивать.  Те мгновения, застывшие во времени, были достаточно хороши сами по себе.  Я не хотел позволять этим чувствам подталкивать меня к тому, чтобы изменить это и рискнуть нарушить его.  Поэтому я сделал себя невиновным.  Более невинный.

Ужас все еще был на его лице.  Я не совсем понял это.

“Ты сам себя кастрировал”.

“Я не кастрировал себя.  Я ... установил контроль.  Я оставил там ровно столько менее невинных деталей, потому что они, казалось, позабавили вас и остальных.  Это действительно, действительно не так важно, Джейми.  Черт, я наполовину забыл об этом, пока не начал думать о том, чтобы снова провести время с Лилиан и извлечь из этого максимум пользы ”.

Джейми, всегда твердый, как скала, в этот момент выглядел совсем не так: “Ты не можешь изменить себя, а потом забыть об этом, Сай!”

“Очевидно, я этого не делал.  Я вовремя спохватился, ” сказал я.

“Ты не можешь... Сай, нет .  Это нечестно”.

“Ты чуть не сказал это немного назад.  Что это было несправедливо.  Что в этом несправедливого, Джейми?

“Я был здесь ради тебя, Сай. Я оставил все позади, я пришел, чтобы помочь тебе.  И я подумал... я подумал, эй, у тебя были чувства, ты взвесил их, ты решил, что со мной у тебя нет шансов, и это было прекрасно.  Но ты даже не подумал об этом.  Ваши чувства были спрятаны, спрятаны в каком-то темном уголке вашего разума и заперты.  У меня никогда не было шанса заслужить место в твоем сердце.

Я должен был что-то сказать в ответ, но эта последняя реплика довела дело до конца.  Теперь я была единственной, кто почувствовал ужас, который, казалось, демонстрировал Джейми, потому что до меня дошло, почему он так себя чувствовал.

На это ушло больше времени, но в конечном счете этот разговор разыгрывался точно так же, как мой последний разговор с Джейми.

“Мне очень жаль”, - сказал я.  “Но... ты же знаешь, я...”

Я не мог заставить себя сказать это снова.

“У нас никогда не было шанса”, - сказал я.  “Пожалуйста, доверься мне в этом”.

“Но ты не можешь знать , не так ли?” - Спросил Джейми.

“Я не знаю.  Я уверен на девяносто девять и девять десятых процента.

“Я был бы признателен, если бы ты дал мне это очко с вероятностью в один процент”, - сказал Джейми.  “Я многое отдал, чтобы быть здесь ради тебя, может быть, даже годы своего существования.  Я не жалею об этом даже сейчас, но было бы здорово, если бы взамен ты дал мне хоть каплю шанса.

Я мог видеть его боль.  Я мог видеть ущерб, который я непреднамеренно причинил.  Клин.

Я не знала, что сказать, и не было смысла звать на помощь, просить кого-то другого прийти прямо из-за угла и спасти меня из этой ситуации.

“Просто скажи мне”, - сказал Джейми.  “Скажи мне, что, в конце концов, мои чувства или возможность того, что у меня могут быть чувства, не были причиной, по которой ты отгородился от этой части себя.  Что ты не воздвиг этот барьер между нами.

Я открыла рот, потом закрыла его.

“Ты сделал это”, - сказал он.

Я кивнул.

“Просто иди гуляй, Сай”, - сказал он.  “Я поговорю с Лилиан.  Я... все хорошенько обдумаю.  Мы поговорим позже”.

“Я знал, что это произойдет”, - сказал я.  “Или что-то в этом роде.  Вот почему я поставил там этот барьер.  Что есть шанс, что ты приревнуешь, или расстроишься, или мои чувства в другом направлении оттолкнут тебя.  Я поставил там барьер , потому что ценил тебя.  Я подумал, что было бы безопасно записать это для Лилиан, потому что она была известным элементом, но это было не так, и этот разговор ...

“Прекрати болтать, Сай”, - сказал Джейми.

Я замолчал.

“Иди на свою прогулку”.

Я повернулась, поднимаясь по лестнице.

Я отправился на свою прогулку.  Я провел час, бродя по городу, обращая лишь минимальное внимание на возможность того, что Ягнята пытались выследить меня или найти.

Мои мысли были в полном беспорядке.  Я пытался упорядочить их, но так много отдельных вещей казалось невозможным восстановить, невозможно спасти.

Я был обижен и зол, и вопреки всякой логике и логическому обоснованию, я обижался на Лилиан и Джейми за то, что они все так усложнили .

Никаких компромиссов вообще?  Нет гибкости?  Даже те компромиссы, которые я взял на себя много лет назад, теперь терзали меня.

К тому времени, как я закончил свою прогулку, уже стемнело.  У меня были средства, чтобы вести себя скрытно, когда я возвращался в здание, убедившись, что за мной никто не следит.

Вряд ли это имело значение.

Нет, это действительно не имело никакого значения.

Я поднялся по лестнице в тот коридор и ту комнату.  Я нисколько не удивился, когда толкнул дверь и обнаружил, что комната пуста.

Ни Лилиан, ни Джейми.

На тележке лежали два стакана и два куска веревки, но на ней ничего не валялось.  Все таблетки и лезвия, большие и маленькие, были подобраны и положены на свои места.

На столе гильзы были подобраны и унесены с собой.  Пистолет был оставлен там.  Я поднял его и засунул за пояс.

Я оставался там, наслаждаясь моментом, в течение очень долгого времени, ощущая ветер, врывающийся в окна.

Вернется ли Джейми?  У меня не было ни малейшего представления.

Смогу ли я выдержать этот разговор, когда он вернется?  Обиженные взгляды?  Я понятия не имел.

На всякий случай я нашел клочок бумаги и нацарапал короткое сообщение.

Это было дерьмово, и это было несправедливо.  Он заслуживал лучшего.

Но я не могла вынести мысли о том, что придется ждать, а он так и не появится.  Я бы не вынесла этого разговора, если бы он все-таки появился, и если бы он закончился бесконечным перерывом.

Я уже столько раз прокручивал этот разговор в своей голове, что не мог придать ему больше силы, чем он имел.  Жуткое эхо того, что мы только что пережили, и так было слишком красноречивым.

"Те, кто живет в истории, обречены переживать ее заново", - подумал я про себя.

Я посмотрела на свое сообщение.

Спасибо за последние шесть месяцев. – Sy.

Я должна была найти Эммета раньше, чем это сделают Джейми и Лилиан.  Получить ответы на некоторые вопросы, пообещав вернуть к ним Лилиан.  Посмотрим, не удастся ли мне заполучить Пьера в придачу, пока я этим занимаюсь.  Если бы я не мог, то потерял бы направление.

“По крайней мере, я не могу подвести вас, ребята , а?”

Разнообразные Ягнята и потенциальные Ягнята, призраки, окружили меня.  Эветт, Гордон, оба Джейми, Мэри, Лилиан, Хелен, Эштон, Дункан, Эммет, Эбби, Нора и Лара.

“Я был глуп”, - сказал я.  “Слишком старался быть Ягненком.  Держаться за прошлое, понимаешь?”

Я мог представить себе отдельные выражения лиц, язык тела.  Я оценил сочувствие, каким бы пустым оно ни было.

“Давай убираться из этого проклятого города”, - сказал я.  “Втянем себя в какие-нибудь неприятности”. 


