#Cтруктура
  _Заголовок: Twig(Ветвь) by Wildbow. Пересказ веб-романа. Часть первая. Презентация Игроков и Ландшафт Мира.
  _Кто? R0 для проекта G0ldenlights
  _Где? телега, ю2б, teletype.in
  _Для_Чего? Систематизация Конспекта.
  _Что? Презентация Игроков и Ландшафт Мира.
  _Как? Публичный Подкаст.
  _Цели: Я записываю этот подкаст, для тех, кому впадлу читать Твиг. Я надеюсь, данный подкаст, будет полезен тем кто интересуется гейм мастерингом и сценарной аналитикой.
  #Предисловие
    #АктА. Цели, Презентация. Инструменты. Ландшафт. Игры. Учасники.
      # 3. Вход. Союзники. Импульс. Мотивация. Стимул.
   
Предисловие.

В этой серии подкаста, я начну последовательный пересказ веб-романа Twig, на русский язык это название можно перевести как Ветвь.
Автор: Джон Маккрей, он же Wildbow.

Твиг написан в формате веб-сериала, каждую главу автор пытался заканчивать на самом интересном и почти каждая арка стремится к структуре Мономифа.

Джон Маккрей хорошо справляется с манипулированием эмоциями и чувствами читателя. Писательство, является основным источником дохода автора. Это накладывает отпечаток на его работу. Ему приходится регулярно поставлять подписчикам, свежие дозы текста. Отчасти из-за этого размеры романа весьма велики. Почти 20 мегабайт в формате .txt в кодировке utf-8.

Данное произведение писалось с 2014 по 2017 годы.

Твиг, напоминает мне роман The Windup Girl американского писателя-фантаста Паоло Бачигалупи который был написан в 2009 году. На русский его название перевели как Заводная.

Заводная, показывает читателю, будущее человечества с враждующими корпорациями, которые в своих войнах используют шантаж голодом и зарабатывают на продаже лекарств от новых вирусов которые они сами создают и которыми они друг друга закидывают. Ископаемые энергоресурсы исчерпаны. Вместо батареек используются устройства созданные по принципу заводных игрушек.

В Твиге, нам показывается прошлое, в альтернативной вселенной.

Шутки ради, можно сказать, что Твиг это фанфик по Чудовищу Франкенштейна.

Роман написан в жанре биопанк. Автор не уделяет много внимания медицинским процессам, многое оставляет на откуп читателю.

Пользователь с реддита, под ником minno, прокомментировал Твиговскую медицину следующим образом.

Большая часть того что делают и создают врачи Академии в романе, у нас физически не возможно, без какого-то секретного ингредиента вроде крови древних из Бладборна.

конец цитаты

Я начну выстраивать, свой пересказ романа с ключевых событий произошедших в мире Твиг, на моммент старта романа.
А так же представлю вам, значимые для дальнейшего пересказа фигуры.

Экшн сцены, будут вольно упрощены для удобства повествования.








Часть первая. Презентация Игроков и Ландшафт Мира.

_Сцена_первая.

Между 1727 и 1815 годами, Мэри Уолстонкрафт Шелли создает первого Шитого. Чудовище Франкенштейна. Собранный из нескольких трупов, он прошит вольтовыми кабелями, заряжен ударом молнии. У него высокая температура тела, он глупый, даже  по сравнению с животными. Кажется это правильно называть, гальваническим существом.

Мери Шелли создала средства для разработки сценариев и шаблонов жизни. В том числе сформулировала "Соотношение Волстоун", которое является набором правил декларирующих оптимальные условия для целесообразного выращивания жизни.

В дальнейшем у Шитых появится источник питания подобный электрическим органам, выявленным у некоторых видов угрей и скатов.

Как и многие другие такие изобретатели, Мэри Шелли умерла мучительной смертью от рук своего создания, у которого была слишком хорошая память.


Между 1815 и 1890 годами рождаются Герцог Франциск, Барон Ричмонд из Уоррика и человек который получит титул Инфанте или Инфант, этот титул станет его именем.


В 1903 году, происходит событие названное Primordial Outbreak.
Ученые Академии создали Primordial, я это переведу как Изначальный. Изначальный это колониальная форма жизни подобная нашим Слизевикам. Изначальный в зависимости от условий окружающей среды и оказываемого воздействия, может принимать форму животного, грибной колонии, опухоли с метостазами. Эта штука может по желанию мутировать и перестраивать свою ДНК. Многие последующие успехи Академии будут извлечены из экспериментов с Изначальным.
Далее я буду вести повествование исходя из предположения что нечто созданное из Изначального и стало в итоге той самой волшебной субстанцией, которая делает возможной всю ту био-магию которую вершат врачи Академии. Первый же Изначальный, вырвался на свободу и был убит.

В 1911 году. В Индии пытались создать расу рабов. Расу сильных, выносливых, послушных, привлекательных слуг. Что пошло не так с этим экспериментом, не известно, но Академия продолжает использовать Шитых вместо рабов.

В промежутке между 1903 и 1911 годами, Велико-Британия становится Империей Короны и завоевывает треть земного шара.

Рейтинг Короны исходя из упомянутых в романе персонажей, выглядит следующим образом.
Самая важная фигура в Империи Короны это Лорд Король, дальше Королева, дальше Дофин, дальше Инфант, дальше Эрцгерцог, дальше Герцог Франциск, дальше Барон Ричмод из Уоррика, Лорд Карлинг, Леди Глория и наконец молодые Дворяне.

Все они забавны апгрейдами Академии в соответствии со своим статусом. Все лучшее что создает Академия попадает в распоряжении этой элиты.

В вопросах завоевания, Инфанту поручено закреплять режим Короны на завоеванных территориях, или если это слишком сложно, он в праве опустошить континент и подготовить его для нового заселения верными Короне народами.

Герцог Франциск с рождения является частью генеалогического древа Короны. Еще до своего одиннадцатилетия он оказывается в двадцати шагах от трона и в последующем этот разрыв сократится до шестнадцати ступеней.

Спустя три года от роду, Герцог получит апгрейд мозга, лучшее из того что может сделать Академия. Он сможет контролировать скорость своего мышления и восприятие времени. У него будет лучший слух из того что Академия могла предложить Короне. Два года спустя ему дадут лучшее тело. На этой операции будет присутствовать профессор Бергер и несколько других его коллег.

Эрцгерцог, дядя молодого Герцога Франциска, придет на операцию и сделает так чтобы его племянник чувствовал боль от операции. Ибо считает что это важно для его морального духа и становления правильным Герцогом.

Профессор Бергер и его коллеги, опасаются что молодой герцог поймет что они могли избавить его от боли, но побоялись гнева Эрцгерцога и тогда Франциск, захочет наказать своих врачей. Доктора прогоняют медсестер из операционной. Бергер дает ребенку обезболивающее, просит Франциска сохранить это в тайне от Эрцгерцога и в благодарность предлагает Франциску свою пожизненную верность и службу. Эго коллеги присоединяются к этому предложению.

Герцог Франциск как и прочая элита Короны, получил от Академии, высокий рост. В свои десять лет он был выше среднего мужчины.

Операции Франциска прошли успешно. Операции некоторых других Аристократов, случалось проходили менее успешно и таких лузеров бывало закрывали от посторонних глаз на целое десятилетие.

Герцог Франциск, Барон Ричмонд и их семьи, прибывают в поместье Эрцгерцога. В поместье дяди. Там они находят дядю, заключенным в большой аквариум. Эрцгерцог, пал жертвой экспериментов с Изначальным. Речь про упомянутый ранее Primordial, модульный колониальный организм, подобный гибриду Слизевика и Тихоходки.

Тело дяди, покрылось наростами и опухолями, он страдает от боли и кажется безумным.

Герцог приходит к выводу, что дядю, специально плохо лечили, чтобы устранить конкурента в очереди на престол.

Барон Ричмонд двоюродный брат Франциска. Прибыв в США, его семья получила в свое распоряжение маленький городишко Уоррик. Он располагался в нескольких днях пути от Редхема. Город был назван в честь территорий принадлежавших семье барона в Англии. Дом Ричмондов, располагался на окраине Уоррика.

Помимо обычных граждан, в городе также был расквартирован контингент из солдат.

Когда Барон Ричмонд повзрослел, он начал менять Уоррик. Церков стала декорацией. Колокол был изъят, службы перестали проводится. В городе начали поселять преступников из тюрем. Их обязывали создавать семейные пары, заводить детей и отдавать первенцев, докторам Барона.

Первенцы, возвращались к родителям измененными, в роли бывшего эксперимента Академии. Одни становились похожи на боевых монстров, другие на необычных домашних питомцев, третьи... впрочем давайте не будем о плохом.

Сестры Барона, Баронессы Ричмонд, близнецы, молодые. Возможно даже четверняшки. У них человеческая внешность, Аристократическая. Но каждая из двух на самом деле содержит в себе еще одну... еще одну сестру или чудовище. Давайте для удобства сделаем вид что они четверняшки, разделенные на две пары. Две кожанные Близняшки и две костлявые. Костлявые близняшки живут внутри кожаных. Кожаные близняшки, красотки с кожей слоновой кости, светлыми волосами и золотым швом который скрывает костлявую близняшку.

Костлявые близняшки, имеют черную кожу, череп с птичьим клювом, птичьи когти и общаются они свистом. Они очень тощие. Их кости достаточно прочны чтобы выдержать попадание пули из ружья. Они состоят из хребта, черепа и четырех конечностей. Резкие как понос. Им приходится регулярно возвращаться к своим кожаным сестрам, чтобы подключатся к кровеносной системе сестры, исцелятся и восполнять потраченные запасы сил.

Близнецы развлекаются похищая, пытая, убивая простолюдинов. Охотятся на людей, проживающих, в не подконтрольных Короне территориях или на тех территориях, правители которых впали в немилость Короны.

На территориях же, которые под полной эгидой Короны. Люди Франциска, угрозами и подкупом будут заставлять молчать, семьи тех, чьи близкие пропали по вине Близняшек.

Почти вся элита Короны, это самые успешные эксперименты Академии, одни были отобраны из знатных и богатых семей, а другие просто подобраны с улицы.

Простому люду конечно же вешают лапшу на уши про королевский род, монархию, по высшую расу и т.д.








_Сцена_вторая.

В промежутке между 1911 и 1920 годами. Нью-Йорк переименовали в Нью-Амстердам.

Происходит война в Мексике. В этой войне, на стороне Английской Короны и Академии, выступает рыжеволосый солдат по имени Мауер. Он человек с талантами в области социальных скилов.

На этой войне, Шитых используют в военных действиях как грузчиков, как живые щиты и для перезарядки ружей. Стрельба и наступление ложится на плечи солдат.

Мауер сидит в окопах, до появления кораблей Короны и высадки на берег огромных существ созданных Академией. Существа вытанковывают стрельбу из ружей и пушек с ядрами. Существа доходят до вражеских окоп и изрыгают туман, вдыхание которого дезориентирует врагов.

В ходе атаки на вражеский окоп, Мауер, получает ранение в руку и пока он находится без сознания, врачи в лазарете, без спросу апгрейдят его руку, делая ее тяжелой, толстой с грубыми пальцами и ороговевшей кожей. Эта рука была топорной работой врачей и начинала болеть без регулярного мед-обслуживания. При повреждениях, на руке стремительно прорастали слои грибной кожы. Кожей этой руки Мауер может чувствовать паразитов, вирусы и яды.

Мауер и солдаты из его отряда, насмотревшись на ужасы войны, усомнились в моральном облике Академии и Короны.

Тут нам впервые презентуют убеждение, бытующее в Коронных Штатах Америки:
— Корона, всегда побеждает.

После войны, Мауер уходит доучиваться в церковь и становится священником в Редхеме. Он продолжает поддерживать связь со своими сослуживцами и составляет план борьбы с Короной.

Редхем, это крупный город. Почти в каждом таком городе, в Королевских Штатах Америки есть Академия. Она производит Шитых людей и Шитых лошадей, которые постепенно вытесняют с рынка своих живых конкурентов. Академия обеспечивает город едой. Многие дома, здесь строятся с применением быстро растущих деревьев. При строительстве, мастер задает направление роста и подкладывает кирпичи или камни под ветки давая им оплести и захватить камень. Так создается дизайн здания. Есть здания сделанные и без вплетения дерева, но это уже не в моде.

Также почти в каждом крупном городе с Академией. Академия, создает персональное супер-оружие, на случай полномасштабных боевых действий. В Редхеме, это спящее под землей, огромное мясо, которое может разорвать весь город на части.

Академия Редхема входит в десятку лучших школ в Королевских Штатах.









_Сцена_третья.

Персиваль молодой человек, из небогатой семьи, пробивается на работу в Академию Редхема. Он занимается бумажной работой и пользуется своим положением чтобы узнать самые элементарные основы Академической медицины. Когда случается недобор студентов, благодаря собранным знаниям, Перси удается поступить на обучение в Академию. Он делится своими идеями с профессором Хайле, презентует проекты экспериментов по клонированию и по человеческому мозгу.

Вскоре, появляется более платеже способный студент и проект Перси отклоняют, а самого Перси исключают.

В Академии, существует разделение по униформе, которая отражает признанную квалификацию носящего. Есть белые профессорские халаты с гербом Академии, далее идут серые халаты и наконец черные, для самых крутых докторов.

Перси, не доучился даже до белого.

Его исключили из студентов и вернули к бумажной работе. К этому моменту он уже загорелся обучением и у него пригорела жопа от текущего положения вещей. Он занялся самообучением, используя для этого свое положение.

Это была незаконная деятельность. За такое, его могли даже казнить. Ему удалось скопировать, переписать некоторую важную для обучения инфу. Потом он был уволен и для продолжения обучения, покупал странички из книг у бывших коллег.

После Академии, Перси устраивается работать преподавателем в элитную школу Мотмонт, которая готовит учеников из знатных и богатых семей, для поступления в Академию Редхема.


Профессор Хайле используя заметки Перси, улучшает свою презентацию для проекта Ягнята. В оригинале, Проджект Лембсбридж. Хейле получает финансирование для своего проекта, состоящего из шести экспериментов. Ему было сложно получить финансирование для проекта Ягнята, ибо в текущих условиях, Академии нужны были проекты для ведения военных действий и результаты требовались в кратчайшие сроки, ведь Корона ведет борьбу с повстанческими настроениями в Америке. Новая Америка хочет отделится от Английской Короны.

Проект Ягнята, изначально состоял из трех экспериментов, а потом, в связи с успехами, был расширен до пяти.

Экспериментами Доктора Женевьевы Фрей были, Prophetissima и Yggdrasil-G. Prophetissima я бы перевел как Проведение или Пророчество. Пророчество и Играсиль оба провалились и были заморожены. На замену Пророчеству взяли молодую одаренную студентку Лилиан Герри, которую учили по ускоренной программе. Для замены эксперимента Играсиль, Хейли посетил Блок, это квартал на острове Нью-Амстердам, там он приобрел детей проданных в рабство их родителями. Приобрел рабов, для экспериментов в проекте Лембсбридж.


Квартал Блок в Нью-Амстердаме, это одно из тех мест, куда поставляют детей, которые были проданы своими родителями или добровольно вызвались, чтобы получить возможность заработать хорошие деньги или чтобы получить лечение, которое они не могут себе позволить иначе. Им все это предлагают в оплату, за участие в экспериментах Академии.

Некоторые хитро выебаные преступники, поставляют в Блок детей, которые пострадали в ходе тестирования лекарств Академии на черном рынке.

Один из таких умников это Демон из Западного Коринфа.












































_Сцена_четвертая.

В проект Ягнята, вошли эксперименты Грифон, Галатея, Виверна, Лилиан, Гусеница.

Официальным обоснованием проекта, стали шпионаж и ведение войны в городских условиях.

Не официальным предназначением Ягнят, с точки зрения профессора Хейли, было их становление Аристократией, получение родового имени и выдуманной истории их генеалогического древа.

Ягнята это способ Хейле, стать врачом Короны, со своими ручными Аристократами. Возможность поднятся вверх по карьерной лестнице и получить власть наравне с кандидатами на Королевский престол.

Этими идеями он делится только со своей ученицей Женевьевой Фрей. Некоторые Аристократы, могли бы его убить за такие идеи, за такие загоны.


В Академии Редхем, студентов первогодок угощают малой дозой препарата, именуемого как Формула Виверны, для повышения нейропластичность мозга и формирования более сильной зависимости от коллектива. Такие условия, культивируются для создания более реактивной конкуренции в группе и более комфортной для Академии, манипуляции студентами, с использованием методов, которые известны по работам которые написали Ян Амос Коменский и Макаренко.


Профессор Хейле привлекает к своему проекту Доктора Айботта, который специализируется на боевых зверях. Айботт дисциплинирован, умен и талантлив в своей области, но петлять социальную хрень, он совсем не вывозит. Чеславен. Его сильная сторона это создание гигантских монстров.

В начале своей карьеры, Айботт сотрудничал с профессором Виоллой Феррес, которая пыталась добится должности директора в Академии города Хакторна. Мисс Феррес вплела в ландшафт и архитектуру своей Академии специальные лианы и корни. Академия Хакторна приобрела вид обнаженной женщины в  лежачем положении, сплетенной из корней и веток. Совет Академии Хакторна, состоявший из шовинистических хуемразей, был вынужден дать ей должность Директора ибо она скрывала особенности того, каким образом необходимо поддерживать ее творение в стабильном и рабочем состоянии. Иначе им пришлось бы изменять архитектуру всей академии. Виола Феррес крайне негативно отзывается об Айботте.

В проекте Лембсбридж, Айботу достался эксперимент Галатея. Имя объекта Хелен. Айбот построил в ней три систем функционирования среди них были пневматическая и гальваническая. Они связаны, но при желании Хелен может продолжать двигаться если одна из систем выходит из строя. У этой штуки не человеческое восприятие реальности, оно социопатично, оно проявляет высококлассные актерские навыки. Ей нравится взаимодействовать с людьми, нравится убивать сильных и защищать приятных. Ей приходится сдерживаться чтобы не убить и не раздавить членов своей команды. Эксперимент Галатея, выглядит ребенком одного возраста с остальными Ягнятами.

Оно задумывалось Айбботом как личный телохранитель и опекун, которым она станет после того как остальные Ягнята будут утилизированы. Чего в его отчетах не будет сказано, так это о надеждах Айботта, сделать их этой штуки, для себя идеальную любовницу.

Короткое описание биологии Галатеи звучит так. Она моллюск обернутый вокруг человеческого скелета. Она медлительна в бою, но ее биология позволяет ей скручиваться вокруг жертвы перемалывая вражеские кости. Оно может притворятся мертвым, шевелить и перемещать свои органы.

Галатея бесплодна.


Эксперименты Грифон и Гусеница, были разработкой мистера Хейли.

Грифон. Имя объекта Гордон. Состоит из искусственно выращенных органов. Хейли на примере Грифона, хотел сделать альтернативный прототип процедуры, которую можно будет применять для создания более совершенных Дворян. Его органы можно заменять на новые. Простреленное сердце, для него, не всегда смертельно. Красивый. Сильный. Ловкий. Хорошо владеет разным оружием. Демонстрирует понимание боевых зверей и умение находить с ними общий язык, даже с не способными к речи.

Гусеница. Имя объекта Джейми. Носит очки, чтобы ограничивать зрение и поток информации. Обладает супер памятью и очень много спит. Иногда слишком много. Так же, он немножко тормоз.


Хейли планирует изменить сроки годности у тех Ягнят которые будут иметь самые большие шансы занять место среди Аристократии Королевских Штатов Америки.

Женевьева Фрей работает вместе с Хейле над проектом Ягнята. В процессе обучения и продвижения по службе, на пути к получению черного профессорского халата, Фрей для сохранения конкурентоспособности начинает принимать "Формулу Виверны".

Данный препарат повышает нейропластичность мозга, упрощает процесс усвоения новой инфы и овладение новыми навыками, а так же приводит к деградации тех нейронных сетей, которые редко используются. При введении препарат, вызывает сильнейшую боль, а при высоких дозах провалы в памяти.
Дает возможность быстро менять свою личность и эмоциональные реакции в соответствии с целями. Оказывает эффект диссоциативного плато, между вторым и третьим уровнем из четырех возможных.   

Когда эксперимент Игдросиль замораживают, Фрей и Хейли разрабатывают эксперимент Виверна для замены Игдросиль. Игдросиль задумывался как организм, который будет специализироваться на социальных манипуляциях через производство и распыление феромонов и грибных спор, меняющих настроение, чувства, эмоции, систему ценностей и отношение к жизни у жертв. Ему на смену пришел Сильвестор, которому давали высокие дозировки Формулы Виверны. Чтобы минимизировать вред, от Виверны, его пичкали дополнительными препаратами. В следствии этого, кровь Сильвестра, стала токсичной. Он стал не чувствителен к большинству вирусов, паразитов и наркотиков.

Приблизительно в возрасте четырех лет эксперимент Виверна, знакомится с экспериментами Грифон и Гусеница. Галатея на данном этапе является опасной и однажды врачам приходится выстрелить этой штуке в голову, чтобы успокоить.


Ягнята, разрабатывают свой собственный язык жестов чтобы общаться в тайне от врачей, получают койки в Лембсбридж в детском приюте при Академии Редхем. Они социализируются. Они делают вылазки в Редхем, учатся стрелять, дратся, взламывать замки, играть в азартные игры.

Они знакомятся с детской бандой, именуемой Мыши. Мыши преимущественно состоят, из нищих беспризорников которые объединяются вместе чтобы помогать друг другу. Мыши вырезают на стенах домов свои символы, чтобы те кто в теме знали где они могут найти Мышей, а так же возможно одежду, еду и ночлег. Данная инициатива, не ограничивается только Редхемом, у Мышей есть ячейки и в других городах Королевских Штатов Америки.

Среди Мышей, Сильвестр получает кличку Сай.

Академия держит Ягнят на химическом поводке. Они все отравлены. Академия использует водоросли, которые производят испарения, регулярно обрушивающиеся на Редхем дождем в котором содержится лекарство необходимое экспериментам Редхема, чтобы они не умерли.

Сай получает доступ к документам проекта Ягнята и приходит к выводу что сроки годности заложенные в Ягнят, являются искусственно созданными. Он решает что Академия не планировала дарить им долгую жизнь. Ягнята это просто одна из ступенек в области исследования мозга.


В возрасте восьми лет проэкт Виверна, сбегает из Академии и некоторое время прячется в Редхеме.

Мозг проекта Виверна, с помощью мысленных практик и Формулы Виверны, был настроен на работу внутри социальной ячейки, а когда он остается один, его мозг начинает создавать фантомы Ягнят. Душевное состояние проекта Виверна ухудшатся.

Академия посылает охотятся за проектом Виверна, такой проект, как Пес и Ловец. В оригинале, Дог и Кечер.

Эксперимент Пес - обладает человеческим сознанием. Он выглядит как искусственно выращенная собака ростом с человека, которую сделали Шитым. Он снаряжен металлической броней, для защиты и нанесения урона.

Эксперимент Ловец - Выглядит как человек выше среднего. Любимое оружие, палка с ошейником-капканом. Он является грубым подобием проекта Грифон, предназначеным для охоты на беглые эксперименты Академии. Однажды, менее чем за минуту, он размотает трех Шытых, предназначенных для битвы.

Оба объекта нуждаются в регулярном уходе, со стороны Академии.


Сбежать из Радхема, проблематично из-за химического поводка который все еще удерживает проект Виверна.

Сай приходит к выводу, что ему не достаточно сбежать и найти врача практикующего без лицензии. Ему нужны файлы проекта ибо у проэкта Виверна, память очень плохая. Но главное, он очень сильно скучает по эффектам Формулы Виверны.

В конечном итоге, эффекты Формулы Виверны слабеют и он попадается в лапы Пса и Ловца. Врачи вкалывают ему в два раза большую дозу Формулы Виверны, чтобы было проще вызвать амнезию.

В дальнейшем он будет говорить, что причиной возвращения стало то что он скучал по Ягнятам.















_Сцена_пятая.

Преподобный Мауер, встречает Мэри Элизабет Кобберн и её родителей на службе в его церкви.

Мауер приглашает их на чай к себе в кабинет, Мери быстро съедает угощение, выпивает свой чай и уходит гулять по церкви.

За чашечкой чая, Мауер водит беседы с отцом Мери, о религии и о будущем Мери.

Мери, поступает в элитную частную школу Мотмонт расположенную на окраине Редхема, за районом с частными домиками. Вместе со своим школьным классом, она посещает Академию в качестве экскурсии.

В ходе экскурсии врачи берут у детей образцы ДНК и проводят простые обследования. После этого её отбирают для становления Аристократкой. Причиной послужили, хорошие физические данные и красивая внешность.

Перси работает в школе Мотмонт. У себя дома, рядом со школой он организует подпольную лабораторию и занимается созданием клонов. Он связался с повстанцами воюющими против Английской Короны и получил от них финансирование и инструменты.

Перси выращивает в чане, клона Мерри Кобберн. Этот клон, получил бафы на обучаемость, восприятие, получил за бафаные мышцы и кости. Клон делается склонным к подчинению и Персик прививает ей любовь к своему создателю. Он обучает её убивать, учит как сражаться против монстров Академии которые могут за ним прийти. Мери мастерски овладевает метательными ножами в сочетании с проволокой.

Данный проект получит название Гнилые Семена. Или Бед Сид в оригинале.

Мери-клон обучается говорить и двигаться как Мери-оригинал, наблюдая за ней с безопасного расстояния. Она становится настолько похожей на оригинал что даже родители не замечают подмены.


Дальше происходит нечто, что до сих пор меня дезориентирует.

На летних каникулах, Мери оказывается на операционном столе. Ей делают пластическую операцию чтобы изменить лицо. Ее бафают по последнему слову био-техники и она становится Аристократкой с элитной родословной и предположительно с частичной амнезией. Её кликухой станет Сокольничая.

Мери-клон, выращивается для обучения следующих поколений клонов. Перси внедряет в своих клонов, триггерные фразы, для подчинения, для переключения в режим убийства и суицида. Мери-клон, бесконечно верна своему создателю, а Перси настолько ею очарован, что он не решается внедрять в её сознание триггерную-фразу для самоубийства.

После клона-Мери, Перси создает еще шесть клонов и заменяет ими учеников Мотмонта. На финальных стадиях проекта. Он дает клонам записку с триггерной фразой, когда клон приезжает домой на каникулы, он открывает записку, переключается в режим убийство/самоубийство.









































_Сцена_шестая.

Преподобный Мауер, готовит почву для удара по репутации Академии и надеется на то что митинги против Короны на другом конце материка достигнут и Редхема.

Мауер втирается в доверие к кандидату в мэры Редхема, предлагая тому голоса паствы Мауера.

Волтер Ганд, послушник в церкви Мауера и студент в Академии Редхема. Участвует в создании монстра, который получит кличку Усы.

Данное существо, покрыто чешуйчатыми наростами через которые оно принимает пищу. Тварь четырехлапая. Ростом с человека. Наносит урон когда трется об врага своей чешуей. Зверь обладает уникальным внутренним механизмом, позволяющим ему слышать на больших расстояниях и в разных диапазонах. Заявленной целью эксперимента было исследование в области пяти известных чувств и способов восприятия.






_Сцена_седьмая.

Профессор Женевьева Фрей, исследует успехи проекта Виверна и начинает повышать свои дозы Формулы Виверны. В какой то момент её дозы, даже превышают то что давалось Сильвестру.

Делает она это не официально чтобы у коллег не было лишних поводов ставить под сомнение ее адекватность.

Хейли и Фрей, приходят к мнению, что Академия растет слишком быстро и утечка знаний Академии будет неизбежна в будущем. Они знают что если Корона потеряет контроль над материком, то очень вероятно что Инфант решит зачистить материк.

Чтобы контролировать грядущую революцию и войну, они решают озаботится созданием своих личных повстанческих ячеек и предоставлением знаний Академии в руки более благоразумных людей. Ибо опасаются что в руках у дураков знания Академии могут нанести слишком мого не контролируемого вреда.

Фрей занимается продажами знаний Академии и тщательно отбирает покупателей. В Академии она выращивает разумного осьминога c щупальцами приспособленными для борьбы на суше. Его она носит на себе под одеждой, а иногда и в себе.

На данном этапе, внешний вид Ягнят приближен к внешности 9 - 11 летних.




_Сцена_восьмая

Наступает 1921 год.

Семья Хауэлл владела большим домом, обслугой из Шитых лакеев и угодьями, на которых зарабатывала фермерством.

Сын семейства, Уоррен, поступил учится на точные науки из-за своей увлеченности машинами. Он изменил себе цвет глаз в Академии, через изменение своего ДНК.

Вернувшись в отчий дом спустя пять лет обучения. Он знакомит родителей со своим парнем, сорится с отцом из-за внесенных в себя изменений ДНК.

Дома, Уорен замечает необычного Шитого. Раньше оно была девочкой. Сейчас оно зовется Венди. Оно очень хорошо сделано. На нем не видно проводов, шрамы почти незаметны. Оно было создано сразу после смерти тела. По этому мозг почти не пострадал.

Когда оно приносит чай и слышит как отец кричит на Уоррена, оно застывает и его руки дрожат. Венди разумнее большинства Шитых, более чуткое в социальном плане. Оно выполняет простые задачи по дому, но в определенных ситуациях оно тупит и ведет себя как помесь дауна с аутистом.

Перед уходом Уорена, мать, дарит этого Шитого своему сыну.

Уоррен и его парень встречаются со своими друзьями в городе. Уоррена спаивают и продают на эксперименты какому то доктору, который работает не легально у себя в подвале.

Венди продолжает сопровождать Уоррена и заботится о нем.

Подпольный доктор отрезает Уоррену язык и тело, голову подключает к машине с другими головами и пытается использовать как вычислительную машину, для решения задач математического и шифровального толка.

















_Сцена_девятая

Синтия Имлей состоящая в отряде Академии, предназначенном для специальных боевых операций, покидает Академию и создает отряд повстанцев против Короны, отряд под названием Копья, на языке оригинала Spears.











_Сцена_десятая.

Мужчина средних лет, так и не смог поступить в Академию Редхема. У него есть доставшийся в наследство, амбар для хранения зерна, расположенный на окраине Редхема. В этом амбаре, он создаёт подпольную лабораторию для создания монстра. Гибрида змеи и кошки.

Этот подпольный доктор, получит кличку Заклинатель Змей.

Свое создание он кормил мышами, котами, собаками, потом свиньями. У существа, было несколько скачков роста. Пару раз, когда Заклинателя не было рядом, в амбар забирались люди. Змее-кот съел как минимум двух человек.

Люди в Академии что-то заподозрили, когда в некоторых отчетах об утилизации лабораторного оборудования появились нестыковки и для более тщательного расследования в город отправили Ягнят. Они собрали слухи у Мышей. Обыскали пару пригодных для лаборатории мест и нашли амбар Заклинателя Змей.


Проект Виверна снова загорается идеей узнать о сроках годности Ягнят. Для этого он подкупает мальчика из Мышей, чтобы тот сбросил бочку с водой под ноги лошадям везущим карету Хейли, который после обеда, будет ехать из приюта Лембсбридж в Академию.

Виверна ожидает встречи с Хейли и ожидает что на сегодняшней встрече у него при себе будут досье их проекта.

Измазавшись воском, чтобы скрыть свой запах от чудовища, Ягнята проникают внутрь амбара. Прокрадываются мимо слепого Змее-кота, повернувшего под потолком на четырех лапах.

Ягнята, осмотрев заметки Заклинателя, узнали что доктор использует феромоны чтобы избежать нападения Змее-кота.

Доктор возвращается и у него происходит короткий разговор с Ягнятами, о том как несправедливо Академия распределяет ресурсы.

В ходе короткой стычки с Заклинателем, Проект Виверна делает вид что случайно обливает сам себя пищеварительными ферментами Змее-кота, которые Заклинатель собирал в банку. Они разъедают кожу подобно кислоте.

Заклинателя обливают водой и его монстр, ориентируясь на запах, глотает своего создателя живьем. Академия получает нового монстра и отчеты по исследованиям Заклинателя Змей, которые тот так ответственно вел у себя в дневниках.

Лилиан оказывает Виверне первую медицинскую помощь.

Сай получает поездку в Академию в карете Хейли, на лечение и по дороге, таки получает доступ к документам о сроках годности.

Хейли отправляет Ягнят в Мотмонт, решать возникшую проблему с суицидами учеников и убийствами их родителей. Сильвестр получает плановую дозу Формулы Виверна. Параллельно с этим ему наращивают потерянную кожу.





_Сцена_одинадцатая

Перси выходит на финишную прямую, со своим проектом Гнилые Семена. Трое клонов, заменивших собой учеников школы Мотмонт, по очереди, успешно возвращаются домой на каникулы, читают триггерную фразу, которую Перси передал им запиской. После чего они убивают своих родителей, слуг, сжигают свои дома, все улики и самих себя.

Персиваль получает анонимную записку, в которой говорится что Академия, пришлет кого-то для тихого расследования в Мотмонте ибо очень не хочет чтобы кто-то из знати, узнал что Академия допустила замену детей Дворян, на клонов.

После трех удачно завершившихся экспериментов, посреди семестра в Мотмонт переводят четверых новеньких. Два мальчика и две девочки. Мальчишка Гордон, из новеньких, всего за неделю становится лучшим учеником в своём классе и заводит много друзей. Новенькая, Хелен добивается того же среди девочек.

Один из клонов, замечает что Гордон, слишком хорошо развит для своего возраста. Клоны отравляют еду Гордона в столовой. Гордон, переносит отравление, легче чем должен был бы будь он нормальным ребенком.

Раз в неделю воспитанники Мотмонта, имеют право на экскурсию в Академию Редхема. Новенькие, держатся вместе и держатся поближе к толпе. Гордон пытается не показывать, что на самом деле, он не в лучшей форме после отравления.

Один из клонов сбросил на голову Хелен камень, с крыши, но она успела увернутся. Новичка Джейми из той же группы, столкнули под карету, но Хелен его спасла.

Мери убеждается, что все четверо новеньких, это чудовища созданные Академией и их послали в Мотмонт, чтобы убить её и её возлюбленного.









_Сцена_двенадцатая

Лейси, училась в Академии имени Леди Сесил в Кенсфорде. Перевелась в Академию Редхема, чтобы проходить практику в проектах исследующих мозг.

Профессор Хейли, назначил её на работу с экспериментом Виверна.

И теперь Лейси волнуется, из-за того что вверенный ей объект, ребеночек Сильвестр, блокирует дверь в свою палату и несколько дней не выходит из палаты. На угрозы привести Шитого и сломать дверь, глупенький бунтующий ребеночек Сильвестр ставит ее в известность что у него в палате есть окно через которое можно выпилится.

Лейси очкует, что если малолетний дибил выпрыгнет в окно, то за такой проеб с неё шкуру спустят. Наконец у Хейли появляется свободная минутка и он разруливает вопрос с якобы поехавшим экспериментом забарикадировавшимся в своей палате.

Малютка Сильвестор в разговоре со зрелой взрослой студенткой Академии Радхем, Лейси, поясняет что у него горит жопа от того какая она охуевшая и тупая пизда. Хотя откровенно говоря, он просто хочет от неё избавится ибо он не может нормально ей манипулировать. Сама же Лейси, не глупая, циничная, карьеристка с устоявшимся моральным компасом. Она очень заботится об успехе доверенного ей эксперимента Виверна.

Когда Хейли убеждается что эксперимен Виверна в удовлетворительном состоянии. Сая отправляют в Мотмонт помочь Ягнятам, выйти из тупика в их расследовании.


