#Cтруктура
  _Заголовок: Twig(Ветвь) by Wildbow. Пересказ веб-романа. Часть Вторая. Демонстрация взаимодействий и начало путишествия.
  Содержание:
    # АктБ. Плато. 4. Адаптация 5. Преобретение - Трудности, Екшон.


...
Некоторые сцены, я буду пересказывать с точки зрения Врага, другие с точки зрения Ягнят. Веселья ради.
...

Пересказ веб-романа Twig за авторством Джона Маккрея.

Часть Вторая. Демонстрация взаимодействий и начало путишествия. Арка первая.

Весна, 1921 год.

_Сцена_Первая. Враг.

Школа Мотмонт, имеет квадратную форму. Внутри квадрата, дворик с деревьями. Школа, построена с использованием строительного дерева и с добавлением в него камней для стен и крупной стеклянной мозаики для окон. Доминирующий цвет, красный.

Строительным деревом называют, нечто обладающее всеми характеристиками дерева, за исключением того, что эта штука, растет настолько быстро, что ее используют в возведении стен из переплетенных веток, вокруг карантинных зон. Оно может расти настолько быстро, что если ты на него сядешь выкурить сигаретку, то прежде чем ты докуришь, оно сделает тебя частью забора.

В школу Мотмонт, прибывает пятый новенький ученик за месяц. Зовут новенького Сай. Внезапно для учеников школы, оказывается, что Хелен, Гордон, Джейми и Лилиан, друзья Сая. Еще до обеда, Сай выводит из себя "своего одногодку", Эдварда. Эдвард, забивает стрелку этому быдлованому пиздюку, во дворе после уроков.

На стрелку под деревом, собираются одноклассники Эдварда, создавая вокруг участников "живую стену", закрывающую драку от учительских глаз.

Хлен, Джейми и Лилиан, занимают положение, на одном конце толпы, а Гордон напротив них.

Братья-клоны, Мери, занимают позицию для наблюдения, на втором этаже, в классе с занавешенными шторами.

Эд, отвешивает люлей Саю и заставляет того извинятся.

Клоны, пересказывают увиденное Мери и своему создателю, своему отцу, Перси. Он подозревает что Академия воспользовалась его наработками и это задевает его чувства как творца. Перси приказывает, устранить детей Академии. Он не хочет бежать сейчас, ибо это сразу заметят и за беглецами, по запаху отправят Пса, дав тому образцы крови собранные Академией. Перси жалко бросать свои записи и свою лабораторию, он хочет подготовиться к переезду.

Чтобы создать пространство для маневра, Мери отправляется помогать на кухню и отравляет ужин.

Школа наполняется стонами боли, слезами, лентами блевотины и запахами дерьма. Просто очаровательно. Из ублюдков Академии, только Хелен,ведет себя как отравленная.

Отравившихся, отправляют в медпункт. Здоровых, отправляют в свои комнаты.

Мери, уговаривает Эдварда и его друзей, привести к ней в подвал к кремационной печи, Сая. Чтобы она могла с ним, спокойно поговорить. У неё якобы к нему претензии за его подёбы.

В подвале, Мери помещает по ближе к печи гору угля и разжигает печь настолько, чтобы можно было сжечь человека.

Мальчики, думают членами. Они выполняют прозьбу Мери, приводят к ней Сая и обсуждают с ней будущие свидания.

Оставшись с Саем наедине, она достает шести зарядный пистолет и устраивает допрос, предлагая Саю спастись от пыток и все ей рассказать, прежде чем она засунет его в печь. У него выбор, оказатся в печи мертвым или живым.

Мери, приказывает ему сесть на пол, спиной к двери. Бросает ему наручники и приказывает надеть их.

В ходе допроса, ублюдок пытается заставить её сомневаться в ее отношениях с создателем. Сай признает что, он и остальные новенькие, все эксперименты Академии. Они пришли сюда за её Кукловодом. Он дает Мери туманные и фейковые описания способностей, членов его проекта. Сай постоянно пытается тянуть время и играть на эмоциях.

Перси, не готовил Мери к грязному мозготраху. Она начинает сомневаться в искренности своих чувств к создателю, думая что Персик мог искусственно внушить ей любовь. Она сомневается в правдивости того что он говорил ей про то, каким злом является Академия.

Дверь и короб, трескаются и распахиваются во внутрь подвала, швыряя Сая вперед, под ноги Мери. Вместе с дверью, в комнату влетает Гордон с выбитым плечом.

Мери палит в него из револьвера. Гордон успевает спрятаться за печь. Хелен заглядывает в комнату и скрывается в коридоре от следующих выстрелов. Последний патрон, Мери выпускает в лежащего у ее ног мозгоёба, который лежит прикрывая лицо, повернув к Мери, ладони внутренней стороной.

Она промахивается, не понимая зачем она это сделала. Хватает топор со стола рядом, чтобы шугануть мозгоеба. Как только Гордон высовывается из-за печи, она метает топор. И снова мажет, ее прошибает холодный пот от нереальности происходящего.

Она распахивает дверцу печи, выпуская искры, пламя в надежде поджечь уголь. Она сбегает через второй выход. Она сбегает из школы, чтобы передать все что она узнала и увидела своему Персику, который в данный момент должен быть у себя дома.

...

Чтобы быть по ближе к своему проекту Персиваль, купил или арендует дом в паре кварталов от Мотмонта. Лабораторию он оборудовал там же.

...

Мери пытается убедить Перси, немедленно бежать, захватив только самое необходимое, бросив её братьев. Персивалю жалко бросать на произвол судьбы свой проект, учитывая что он так же вынужден бросить свою лабу.

Перси, приходится применить специальную триггерную фразу, чтобы успокоить Мери. От этого, Мери на минутку погружается в трансовое состояние, после чего, она действительно становится спокойней и больше не спорит с Перси.

Он берет, нужные ему документы. Мери собирает оружие, которое она сможет спрятать, под своей школьной формой.

Они вместе собираются, вернутся в школу, найти мальчиков Перси и дать бой выблядкам из Академии. После чего они сбегут все вместе.

На выходе из дома, Перси на голову падает картонная коробка с кирпичом и черепицей.

На крыше, прячется Сай. Его грязный рот исторгает лож, оскорбления и угрозы.

Перси кровоточит из разбитого лба. Мери не решается отправиться в погоню за тварью из Академии и оставлять Перси одного.

Они возвращаются в школу под дождём. По дороге, выискивают взглядом чудовищ, в тенях темных мокрых улиц.


_Сцена_Вторая. Жертва.

Директриса школы Мотмонт, находит у себя в кабинете письмо, подписанное кровью. В письме, говорится что оно написано представителем Академии Редхем, который прибыл в Мотмонт чтобы, противостоять шпионам засланным сюда повстанцами.

Кабинет был заперт, а ключ только у нее.

Директор позвонила в Академию и запросила отряд для проведение процедуры карантина.

Перси возвращается в школу с окровавленным лицом. По дороге в школу, на него напал неизвестный грабитель.

Директор, зашивает ему рану и заводит разговор об атаке повстанцев на ее школу. Перси, убеждает Директрису что он действует от имени Академии и разместил в Мотмонте, клонированных учеников как тайных агентов Академи для защиты школы, а пятеро новеньких детей, это эксперименты повстанцев, присланные в Мотмонт чтобы ударить по репутации Короны, ведь в Мотмонте присутствуют дети Лордов и прочей элиты. Директор показывает ему письмо. Перси убеждает ее, что письмо было передано ей, по его приказу. Он передает Деректрисе, записку с триггерной фразой, говоря что эта фраза, переключит мальчиков Перси в боевой режим и они смогут драться без страха и сомнений.

Директор, отправляется следить за своими учениками в медпункт. По дороге в лазарет, в коридоре, она слышит громкий разговор, звуки бьющегося стекла и драки.


_Сцена_Третья. Враг.

Клайд, это клон из Гнилых Семян Перси, он самый высокий и сильный из их группы.

После того как три брата, умерли, убив свои семьи и придав себя огню, их осталось четверо учитывая Мери. А детей-шпионов из Академии, было пятеро.

Клайд не хотел ставить Мери под удар лишний раз, по этому вместо того чтобы дать ей напасть на новеньких девочек, он уговорил её разобратся с обмороком Саем которого сегодня поколотил Эдвард.

Допросить этого обморока, должно было быть не сложно. Клайду нужна была информация о враге с которым они столкнулись.

Гнилые Семена, для ликвидации детей присланных Академией, сначала обошли свои тайники с оружием, расположенные по всей школе. Когда Мери не вернулась в срок, они предположили, что она отправилась к Перси, а значит ничего сверх-важного она не смогла выбить из обморока Сая.

Клайд с двумя братьями, обыскали комнаты мальчиков Академи. Ни кого там не нашли и решили разделится, чтобы повысить шансы их поймать. Они приготовили засады, там где маленькие шпионы Академии могли бы вооружится.

Клайд был раздражен исчезновением Мери, в такой важный момент. Он успокаивал себя мыслью, что эта влюбленная дурочка, наверное сейчас защищает Персиваля.

Враг, был темной лошадкой, но Клайд верил в братьев и в тренировки полученные от Мери и Персиваля.

Он приготовил засаду в классной комнате, возле лазарета. Каждая классная комната в Мотмонте, ограждена стеной из шлифованных каменных плит оплетенных толстыми ветвями. В метре от пола и в метре от потолка, начинаются окна из стекла оплетенного ветками по тоньше.

Он выглядывает из-за окна классной комнаты в коридоры. Прислушивается к шумам в школе и дождю барабанящему по окнам. Здесь темно.

Он замечает стук металла. Распознает паттерн. Он отвечает тихим постукиванием своего ножа об оконную раму. Он слышит стук в ответ. Он и Мери находят друг друга.

Мери вся мокрая от дождя. Сообщает, что другие их братья уже убиты. Она указывает в каком коридоре последний раз видела и слышала подозрительные перемещения.

Клайд не успевает спросить ее, за Сая. Голос этого обморока раздается в одном из соседних классов.

Сай пытается убедить Мери в том что Кукловод, её не любит и вообще он редиска.


_Сцена_Четвертая. Ягнята.

Директриса приходит на шум, становится свидетелем того, как новенькие дети, Джейми и Лилиан, оказывают первую помощь Хелен, зашивая её ножевые ранения и останавливая кровь. Она видит как Гордон в окружении битого стекла, отбирает у Клайда, второй пистолет и они оба направляют однозарядные пистоли, друг на друга.

Сай и Мери, прячутся в классах, никому не показываясь на глаза.

Пока Сай и Гордон, пытаются убедить Мери и Клайда, здатся. Директриса зачитывает триггерную фразу.

Гордон получает разрывную пулю в грудь. Клайд получает в плече. Мери бросает в Гордона нож. Бледнеющий и истекающий кровью Гордон уворачивается, нож бьется о стену. Подхватив нож, Гордон, швыряет его в Клайда.

Сай пытается убедить Директрису в том, что письмо, которое она нашла в своем кабинете, было написано и составлено самим Саем.

Мери, испытывающая когнитивный диссонанс от мозгоебства Сая, пытается узнать у Директора, когда Перси дал той записку с триггерной фразой.

Тем временем, битва с Клайдом перемещается за угол в соседний коридор, Хелен и Гордон получают новые ножевые раны и добивают Клайда. Джейми и Лилиан, пытаются помочь Гордону, зарезаному и застреленному.

Сай продолжает полоскать Мери мозги, прячась от нее за поворотом коридора. Мери отвлекает его, метнув нож в стену и проникает в соседний класс пока Сай ее не видит. Она выходит в коридор с другой стороны.

Сай, убегая от Мери, подставляет Хелен под нож. Мери режет Хелен и берет в заложники, но поздно понимает что Хелен, как то слишко сильна для изрезанного человека. Будучи у Мери в заложниках, Хелен блокирует обе руки Мери, прижимается спиной к груди Мери, поворачивает свою голову на 180 градусов и прижимает свою пятку к затылку Мери.

Сай добивается от Мери согласия, пытаться присоединиться к команде Ягнят.

Раненые Ягнята, получают лечение от Лилиан и выживают. Прибывает карантинный отряд из Академии. Мери заковывают в кандалы.

Сай, забирает у Директрисы еще одну записку оставленную Перси, специально для Мери. В которой говорится, о его любви к ней и о том что он обещает найти ее, чтобы они смогли быть вместе. Так же, Персик упоминает, что он не смог привить ей триггерную фразу для режима убийство/самоубийство. Эту записку Сай прячет у себя и передаст её Хейли.

В роли представителя секретного проекта Лембсбридж, в Мотмонт прибывает Лейси. Сай, уговаривает Лейси, покинуть проект Лембсбридж.

Ягнята и закованная в кандалы Мери, возвращаются в Академию, в одной карете, без посторонних.


_Сцена_Пятая. Враг.

Персиваль, несколько дней проводит почти без сна, прячась от Пса и Ловца, идущих по его запаху. Он не идет к месту встречи с Мери. Он идет к месту встречи, которое было указано в анонимном письме, предупреждающем его о том что Академия идет за ним.

Пес и Ловец, выслеживают его и прижимают к стенке. На сцене появляются трое Шитых в противогазах и клубы неизвестного газа заполняют переулок.

Псу и Ловцу, становится резко не до Перси.

От газа, Перси слепнет, его губы трескаются и кровоточат. Синтия берет Перси за нижнюю губу и выводит из драки. Дает ему умыться и отводит на встречу с повстанцами, которые проспонсировали его проект с клонами в Мотмонте.

Персивалю сообщают, что все его творения, были убиты.

На встрече присутствуют девять человек. Среди них, Синтия из отряда повстанцев под названием Копья и Эйвис сотрудница Академии, работающая в почтовом отделении.

Перси, предлагают отомстить Академии и ресурсы для продолжения работы над его проектом.

Он соглашается.
























Пересказ веб-романа Twig за авторством Джона Маккрея.

Часть Вторая. Демонстрация взаимодействий и начало путешествия. Арка вторая.


_Сцена_первая. Жертва.

Лето, 1921 год.

Зе Bowels. Секция Академии. Подвал на несколько этажей вниз, с лабораториями в которых создаются самые секретные и опасные эксперименты.

Зе Bowels. Можно перевести как кишечник или кишки, но мне больше нравится слово Утроба.

В Утробе, заготовлено множество карантинных мер. В числе которых, имеется эксперимент Gorger. Я бы перевел это как Пожиратель.

Пожиратель, имеет гуманоидную форму. Большой и очень толстокожий. Его создавали для очистки коридоров и лабораторий в Утробе, от вырвавшихся из под контроля монстров.

Преподобный Мауэр, убеждает своего прихожанина Уолтера Гранта, подстроить побег его эксперимента, под названием Усы. Он нагружает Уолтера сказками про справедливость, про свободу, про тиранию Академии и Короны. Про возможность заработать продав знания Акдемии, книги Академи за кордон. Уолтер верит что его богатый и влиятельный отец, защитить своё чадо, если на Уолтера упадут подозрения в предательстве Академии.

Уолтер Грант и его напарник по проэкту Усы, доктор Келлер, идут на поводу у Мауэра и устраивают побег эксперимента Усы из Утробы.

Уолтер создает возможность управлять Усами через свист специальным свистком. Этот свисток он передает Мауэру.

Руководство, Академии Редхема отправляет к Уолтеру Гранду, создателю Усов, Ягнят. Чтобы допросить его насчет побега Усов. Ягнята его раскалывают, дав Хелен крепко подержать его за яйца, а Саю по мозгоёбить. Мистер Гранд рассказывает все что знает и во всем сознается.


_Сцена_вторая. Враг.

Мауэр, с помощью специально свистка полученного от Уолтера гранда, приказывает сбежавшему експерименту, Усы, прятатся от ищеек Академии, кружа по улицам вокруг церкви в диапазоне своей способности слушать свисток и не попасться на глаза людям.

Дождь накрывает Редхем.

Мауэр, аккуратно раскачивает свою паству, запугивая их сбежавшими экспериментами. Он выдумывает сказку про три сбежавших эксперимента. Мауер и его солдаты готовятся к митингу и восстанию против Академии Редхема.

В перерыве между накручиванием толпы, он встречает малышку Мери Кобберн в компании из пяти детишек её возраста и двух проффессоров Академии. Профессора Лейси и Сессила.

Он приглашает их к себе в кабинет на чаепитие.

Поведение и слова Доктора Сесила, создают токсичную атмосферу и тот покидает, кабинет чтобы не портить чаепитие остальным. Вместе с ним, уходят еще два ребенка.

Мауер раздает, чай и угощения. Пока чай заваривается, Мауер продолжая говорить с гостями, отходит к шкафу в котором за стеклом расположены его армейский пиджак и награды за участие в Мексиканской войне.

Пока он говорил. В стекле шкафа, он увидел движения у него за спиной, за столом. Без какого либо шума. Словно вся комната за его спиной застыла во времени.

Когда он вернулся к зарвавшемуся чаю, его паранойя нарисовала ему колебания воды в его чашке.

Он закончил эту встречу, так и не попробовав свой чай.

Он вернулся к пастве. Он снова принялся выводить толпу на новый виток паники и ярости. Окно церкви разлетелось вдребезги и к Мауэру под ноги, упал один из друзей Мери. Мальчик который отказался от чая и ушел с доктором Сесилом. Гордон.

Теперь он был весь в слизи и глубоких, кровоточащих царапинах. Гордон, кричит про беременное чудовище и его детей.

Лейси прибегает к Гордону и пытается помочь, доверенному ей ребенку.

Мауер пытается удержать под контролем толпу и паникующего ребенка. Ребенок размахивая руками, случайно наносит удар в челюсть Мауеру. Челюсть начинает опухать.

Трое взрослых мужчин, прибегают на помощь Лейси и прижимают к полу, бьющегося в истерике мальчика.

Мауер вооружает своих солдат разным огнестрелом. Мирняку раздает садовые инструменты в качестве оружия.

В толпе, в церкви раздается леденящий душу крик. Подруга Мери, Хелен истекает кровью от ран на лице и руках.

Она кричит о монстрах внутри церкви. В толпе начинается давка. Мауер забирает у одного из своих бойцов ружье и стреляет в потолок, останавливая паническое бегство и фокусируя все внимание паствы на себе.

Он убеждает людей, что это Академия нападет на церковь. Он убеждает паству, в том что монстры Академии уже отступили и просто пытаются запугать людей.

Для этой толпы, Академия это абстрактная мишень. Мауер конвертирует страхи толпы в ярость, давая им менее абстрактную мишень в виде Лейси, профессора Академии Редхем. Один из солдат Мауера, удерживает её за плече.

Мауер обвиняет Лейси и таких как она в том что этой ночью, уже пострадало двое детей. Он указывает на Гордона и Хелен. Он жалуется на то что Академия, забирает всех мертвых, чтобы делать из них свои проекты и вот теперь Академия, начинает приносить в жертву простых граждан.

Мауер убеждает толпу, поддержать его самого и его бойцов в противостоянии, Академии и их монстрам, этой ночью.

Лейси пытается прервать его монолог, но ей зажимают рот.

Мауер делает предсказание, о том что Академия, сегодня придет сюда чтобы напасть на них.

Он видит, что пока он говорит, Мери и три ее друга, покидают церковь выходя на улицу. Их примеру следует еще несколько взрослых из его паствы.

Со стороны Академии раздается звук дудения в рог, оповещающий, о возникновении проблемы и угрозе. Это рекомендация, для горожан найти безопасное место и подождать пока Академия все уладит.

Преподобный Мауер, рассказывает пастве, как нужно действовать когда Академия придет. Рассказывает как действуют боевые Шитые, как действуют Пес и Ловец, как действует Пожиратель. Так же предупреждает о проекте Whelps, который занимается разведкой на поле боя. Whelps, я переведу как Щенки.

Паства преподобного, покидает церковь вытекая на улицу, на площадь перед церковью, огражденную плотным забором из переплетенных веток. Так же здесь есть несколько деревьев с обычной красной листвой. Словно стадо, паства подчиняется рекомендациям своего Пастуха, когда тот рассказывает толпе как распределится по площади.

Друг Мери представившийся именем, Сид. Бросает вызов честности Мауера и вере в бога. Писклявый голос ребенка прорезается сквозь толпу. Мери стоит рядом с Сидом.

Сид, давит на эмоции говоря что Лейси хорошая, а Мауер не привел никаких реальных доказательств ее виновности.

Мауер предъявляет Лейси, обвинение в том что она натравила эксперимент Академии на Гордона, чтобы запугать людей в церкви. Сид, обвиняет Мауера во лжи, якобы Лейси все время была с Сидом и Мауером.

Преподобный давит на то что Сид - это глупый, напуганый, ребенок, обманутый взрослым профессором. Но глядя этой твари в глаза, Пастух больше не верит, что говорит с ребенком.

...
Джейми, осмотрел толпу и благодаря своей памяти, записал несколько человек которые отсутствуют в толпе.
...

Со стороны Академии к толпе подходит Сесил. Мауер призывает его подойти для разговора. Джесси удерживает Сессила за руку, не давая тому совершить такую глупость.

Сесил не дает втянуть себя в разговор. Он говорит о пострадавших людях, от нападения эксперимента. Он достает смятую бумажку и зачитывает имена и фамилии людей отсутствующих в церкви. Стадо переговаривается ропчет, люди узнают в именахФамилиях, знакомых и родственников.

На площадь, стройными рядами входят Шитые Академии. За их спинами маячат Операторы, отдающие команды Шитым. Стадо паникует и стреляет по Шитым. В некоторых бросают коктейли молотова.

Пастух мрачно оглядывает Мери и ее друзей рассеянных по сцене боевых действий. Сид перестанет притворяться ребенком и хищно улыбается Пастуху.

Маер в шуме толпы, шепчет своему человеку, что лазутчики Академии уже здесь, их всего шестеро включая Гордона и Лейси, которые уже захвачены.

Пастух понимает что будет очень сложно убедить сейчас стадо, что застреленные дети, не были детьми. К тому же он не уверен что все они эксперименты и он допускает наличие души, даже у жизни которая была выращена в чане.

Бойцы Пастуха, пробиваются сквозь толпу, пытаясь захватить детей Академии, на которых указал Мауер.

Шитые продвигаются вперед, работая кулаками и прикладами своего оружия.

Бойцы Пастуха используют огонь, поджигая Шитых. Эти Шитые оказываются лучше тех которых Мауер видел на войне, годы назад. Огонь не вызывает у них инстинктивного паралича. Вместо этого они продолжаю, действовать. Продолжают выполнять последний полученный приказ.

Стадо наваливается на Шитых, вилами, топорами и ножами. Некоторых удается вскрыть.

Солдатам Пастуха, приходится пробиваться через стадо, мимо людей получающих травмы от ударов винтовок.

Шитые не стреляют в стадо и все же оно начинает проигрывать. Солдаты кричат, приказывая атаковать Операторов. Часть стада вынужденно, отступила назад в церковь.


_Сцена_третья. Ягнята.

Эксперримент Виверна, взял у Лилиан коробочку с мылом и скальпель. Он разбежался и проник в церковь сквозь толкотню у парадного входа. Он проскальзывал у людей между ног и вскарабкался по их спинам. Пока не добрался до Годона удерживаемого прихожанами. Виверна, бросил на землю рядом с Гордоном вещи взятые у Лилиан.

Капитан отряда Мауера, наконец то догоняет Сая и захватывает.

Гордон кричит во всю мощь своих совершенных легких, обвиняя Пастуха в том что Маэр, изрезал Гордона скальпелем и приказал влететь в церковь через окно, когда Преподобный будет толкать свою речь. Гордон кричит, что слизь на нем это мыло. Он дискредитирует Пастуха, обвиняя того в том что тот срежиссировал весь этот конфликт. Проффесора Сесила, который зачитывал список пострадавших, Гордон обвиняет в работе на Преподобного.

Женщина из толпы, берет слизь с кожи Гордона, пробует на вкус и говорит что это на самом деле мыло.

Капитан Пастуха, трубит в рог. Мауер и его солдаты организованно отступают, целясь в прихожан из винтовок.

Они уходят через вторые двери, на задний двор, туда где не идет толкотня между стадом и Шитыми.

Галатея, появляется из кустов и обнимает Мауера, сжимая. Тот чувствует стальную хватку и приставляет пистолет к голове Хелен.

Репутация Пастуха окончательно разрушена. Стадо смотрит на него. Операторы отозвали своих Шитых.

Виверна, верит Мауеру, что тот выстрелит и говорит Хелен отпустить их добычу. Пастух и его люди сбегают, объединившись с отрядами скрывающимися в соседних зданиях.

Академия окажет всю необходимую помощь пострадавшим. Временно исполняющий обязанности директора Академии Редхема, профессор Брикс, даст Ягнятам, значки с которым они смогут свидетельствовать о своем особом статусе, чтобы люди из Академии Редхема, не тормозили Ягнят, принимая их за детей. Профессор Хейли получит дополнительное финансирование, необходимое для возрождения проекта, Женевьевы Фрей, Игдросиль-Джи.


_Сцена_четвертая. Враг.

По приказу, временно исполняющего обязанности директора Академии, профессора Брикса, Пожиратель погонится за Мауером и его солдатами.

Они используют беглый эксперимент Усы, чтобы держать Пожирателя на расстоянии. Они используют винтовки чтобы ослепить Пожирателя и заставить прекратить преследование.

Вскоре выяснится, что главный администратор Утробы, стала жертвой несчастного случая при побеге Усов. Брикс прикажет отправить её в качестве материала, для проекта Саб-Роза, как наказание за допущенный побег.

























Пересказ веб-романа Twig за авторством Джона Маккрея.

Часть Вторая. Демонстрация взаимодействий и начало путешествия. Арка Третья.

_Сцена_первая. Ягнята.

Герб Академии Редхема, это шлем закрывающий всю голову и лиццо, обрамленный лентами и листьями. Все в красных цветах.

Територия Академии, когда-то представляла из себя коллекцию старых зданий. Потом появился большой спрос на её услуги, а вслед за этим начался быстрый без системный рост, новых зданий.

На границах Академии Редхема была выращена стена, местами она не высокая, а местами вздывается ввысь на три и больше этажей. Вход в Академию, состоит из массивной арки с воротами и тяжелыми стальными дверями обитыми деревянными панелями.

За стеной, дорожка разветвляется. Одна из тропинок ведет к постройке именуемой как Изгородь, в оригинале the Hedge, выступающая в роли приемной, отделением скорой помощи и символизирующая кожу. Сюда местные жители обращались, за медицинскими улучшениям и ремонтом Шитых.

Другая дорожка ведет к Рядам, в оригинале the Rows, раён с общежитиями, символизирующий ребра.

За Рядами, начинаются главные здания Академии.

Кларет Холл - содержит в себе административные помещения, столовую, аудитории в которых проходит обучение. Символизирует сердце Академии.

Подъем, в оригинале the Rise, представляет из себя складские помещения и центр снабжения, символизирует хребет Академии.

На противоположном конце Академии от Изгороди, располагается территория именуемая Башни, The Tower, отдел которым руководит Хейли. Отдел сосредоточен на работе с мозгом, хранении и обработке информации. Здесь содержатся архивы академии, библиотеки и прочее. Башни символизируют голову.  

И наконец, Лаборатории построенные под землей. Иногда их называют Ямой, иногда The Bowels, я это переведу как Утроба.

Спуск в Утробу, представляет собой, яму со спиральной каменной лестницей и крышей защищающей от дождя. Люминесцентные светильники разгоняют мрак на ступенях.

Неровные ступени, кривые перила, наклон и угол лестницы достаточно крут и вызывает желание держаться за перила, вызывает у тех кто бывает здесь редко.

В Утробе девять этажей или даже больше.

Примерно, раз в две недели, одну или несколько секций, Утробы закрывают в связи с побегом очередного эксперимента и запускают туда Пожирателя, чтобы тот разобрался с беглецом.

Конструкцией Утробы, в качестве карантинных мер, предусмотрено обрушивание потолков, применением смертельных газов, затопление помещений водой и высвобождение водоплавающих экспериментов для зачистки помещений. Запускание газа и воспламенение. Высвобождение ядовитых насекомых. И наконец, они могут просто все опечатать. Подождать пока проблемы сожрут друг друга и сдохнут от голода.

Осень, 1921 год.

Мери постепенно адаптируется к своей новой команде. Сай и Лилиан становятся её близкими друзьями.

Ягнята проводят месяцы, допрашивая сотрудников Академии выискивая потенциальных шпионов, стукачей и предателей, которых мог бы использовать Мауер. Ягнята притворяются, что заняты систематизацией информации об экспериментах проводимых в Академии.

Слухи о проекте Ягнята, распространяются по Академии. Проект перестает быть тайным.

В процессе допросов в Утробе. Хелен, Гордон и Лилиан посещают лабораторию в которой ведется работа над проектом Саб-Роза. Допрашиваемый профессор паникует и Саб-Роза, словно реагируя на это, атакует профессора разрывая ему живот и вываливая внутренности.

Сай, Джейми и Мери встречают Саб-розу в коридоре. Её руки испачканы кровью по локоть.

Саб-Роза задумывалась для симбиоза с другими экспериментами. Планировалось спрятать в ней эксперименты по меньше. Для этой задачи должно было использоваться её кожаное платье, именуемое Коконом.

При должном техническом обслуживании, объект потенциально бессмертен. То есть, не имеет конечного срока годности.

Одно из применений проекта Саб-роза, это убийство врага инъекцией яда Саб-розы, который замедляет деградацию мозга при остановке сердца. Такой труп, можно будет похитить из морга, поместить в Кокон Саб-Розы, воскресить и допросить. Чисто технически, Саб-Роза, это Кокон, выглядящий как платье из кожи и надетый на человека. Этот Кокон вступает в симбиоз с носителем и обеспечивает носителю высокую, регенерацию.

Бывший старший администратор Утробы, стал основой для этого эксперимента. В процессе смерти и возрождения её психика пострадала.

Её сделали высокой. Она покрыта слоями свисающей кожи, стилизованными под свадебное платье. То есть Коконом. Трубки, ведут к пупку, к слезным протокам, ушам и исчезают в Коконе. Веки зафиксированы металлическими скобами в открытом положении, а рот зпечатан такими же скобами.

Вырвавшись из своей лаборатории она использует свои знания о протоколах и механизмах Утробы, чтобы освободить нужные ей для побега эксперименты и запустить протокол запечатывания всех выходов из Утробы, чтобы не дать сбежать тем, кого можно использовать как заложников.

По коридорам разносится вой сирены. С громким стуком опускаются заслоны перекрывающие секцию Утробы по которой бегает Саб-роза.  

Лилиан немножко истерит из-за приступа Тетраделеоклейтрофобии, Tetradeleocleithrophobia.

То Есть, боязни оказаться запертой в тесном помещении с монстрами.

Физически, Саб-роза оказывается значительно сильнее чем должна была быть, исходя из отчетов оставшихся в её лаборатории.

Профессор Шипман, ответственный за этот проект, скрыл эту информацию.

Ягнята, решают отправится вниз за Пожирателем, предпочитающим проводить время в нижних ярусах Утробы.

Саб-роза освобождает подопытных с шипами торчащими из ладоней. Из-за этих шипов запястья подопытных не сгибаются и ладони не могут сложится в кулак. У каждого, на спине было приварено к костям, по стеклянному контейнеру, размерами от кулака до хлебницы, содержащей в себе мутно желтое вещество и существо похожее на угря и осьминога. Вдоль рук, ног и груди у них тянулись широкие шрамы. Их шипы проводили электричество, вырабатываемое существами в стеклянных контейнерах у них на спине. Я буду называть эти эксперименты Шипами.

До Утробы, многие из них были преступниками и рабами, на некоторых имеются соответствующие татуировки.

В попытке сбежать, Ягнята упираются в закрытую дверь и Гордон не успевает вскрыть замок, до появления Саб-Розы и Шипов.

Лидер Шипов смотрит на униформу студентов Академии, одетую на Ягнятах. Он обвиняет их как представителей Академии, за то что Академия с ним сделала с Шипами. Лидер Шипов сбивает Сая с ног и ранит его вставляя Сильвестру в рот, шып бьющий током.

Саб-Роза убивает профессоров вламывались в лаборатории и вскрывает нужные ей запечатанные двери ведущие в соседние коридоры. Для этого она ковыряется в проводке питающей карантинные механизмы Утробы.

Закончив с дверью, Саб-Роза останавливает экзекуцию Сая.

Она не говорит. Шипы не понимают её мотивы. Ягнята это используют, ведя себя так будто бы они на стороне Саб-Розы, а потом пытаются убедить Шипы в том что Ягнята, это эксперимент Академии. Им это удается, когда они принимают участие в нападениях на профессоров вместе с Шипами.

Джейми, помнит что одним из руководителей проекта Саб-Роза был профессор Шипман. Джейми, помнит карту Утробы. Ягнята, находят офис Шипмана, убеждают его впустить их, показывая ему значок который они получили от Брикса, предназначенный свидетельствовать, о том что Ягнята действуют под эгидой Директора.

Шипман успевает рассказать общую инфу про Саб-Розу и попросить помочь ему вывести из карантина его дочь, которая тоже в Утробе.

Разговор прерывает Саб-Роза, ворвавшись в кабинет, она уничтожает голову Шипмана об стену.

Саб-роза, проявляет приверженность Ягнятам из-за их детской внешности. При жизни, множество студентов и подчиненных были для нее как ее собственные дети. Эхо этих чувств не отпускает её и после воскрешения. А еще она жаждет мести за то что с ней сделали и бережет Ягнят как потенциальных заложников.

Саб-роза отправляется за дочерью профессора Шипмана, за Гледис Шипман. Саб-роза сохранила часть своей память, она помнит где находится лаборатория в которой работала Гледис Шипман.

Сай, Джейми, Гордон и трое Шипов, находят Гледис. Когда Саб-роза пытается убить Гледис. Гордон слушает свой член и разряжает барабан своего револьвера в Саб-Розу. Ягнята и Шыпман сбегают. Они находят Пожирателя на нижних ярусах Утробы. Тот занял собой весь проход. Гордон уговаривает того потеснится и пропустить Ягнят.

Саб-Роза использует Шипы, чтобы причинить боль Пожирателю и протиснутся мимо него в погоне за Шипман.

Саб-Роза, двигается истекая кровью после пулевых ранений. Она опирается на стену.

Мери использует два ножа связанных проволокой, чтобы один метнуть в глаз Саб-Розе, а другой вбить в цоколь лампы под потолком.

Пожиратель терпит уколы Шипов и не пускает их к Саб-Розе и Ягнятам. Пока одни Ягнята развлекают Саб-Розу, другие взбираются по спине Пожирателя и вскрывают люк под потолком.

Ягнятам удается использовать горючее вещество подобранное в одной из лабораторий, чтобы поджечь Саб-Розу. Это её дезориентирует но опять же, не убивает. Кокон продолжает исцелять женщину и удерживать её в живых.

Ягнята и Шипман сбегают через каналы созданные между этажами чтобы пускать через них, воду, газ или горючие вещества при карантине.

Саб-Роза провоцирует активацию карантинного протокола, который выпускает на свободу, гибриды животных и ядовитых насекомых.

Все получают укусы. Мери, Гордон, Лилиан и Шипман отрубаются.

Хелен, Сай и Джейми берут спящую Шипман с собой. Они выходят в Яму с винтовой лесницей ведущей на поверхность. Выход на поверхность, перекрыт тяжелой плитой размером с яму. По сути эта плита, до активации карантина, была крышей.

Саб-роза захватила в заложники профессоров и добралась в эту же яму другим путем. Она планирует выторговать себе свободу или что то вроде этого в обмен на профессоров.

Джейми используя свою память, рассказывает Саю, все что было записано, в архивах академии об администраторе, которым раньше была Саб-Роза.

Им удается заагрить Саб-Розу. Они убегают от нее вверх по винтовой лестнице. Она догоняет Джейми, ломает его об стену и гонится за Саем пока тот не выдыхается.

Сай останавливается у перил.

Шыпман в бессознательном состоянии, падает в яму, пролетая мимо винтовой лестницы и Саб-Розы.

Саб-роза бросается к перилам и хватает Шипман на вытянутой руке.

Хелен падает вслед за Шипман. Она хватает Шипман и Саб-Розу за руку, утягивая ее через перила.

В падении, Хелен разрывает хватку Саб-Розы калеча руку Шипман. Свободной рукой Галатея, хватается за перила, от чего вырывает кости из суставов в своей руке.

Саброза, улетает дальше в яму и разхреначивается об пол у подножья лестницы. Пленненые доктора, оказывают ей должный уход, отключая кокон от женщины, давая той упокоится с миром.

Хелен остается висеть на перилах, обнимая Шипман. Мышцами в своей руке она приводя в порядок, кости и суставы.

Джейми получает своевременное лечение от спасенных профессоров.


_Сцена_вторая. Враг.

Академия выслеживает человека занимающегося академическими экспериментами, без лицензии у него в квартире и арестовывает его. У него изымают вычислительную машину работающую на человеческих головах. Одна из голов принадлежит Уорену Хауэллу, его удается спасти и отсоединить от остальной машины. Хейли способствует тому, чтобы Венди и Уоррена, разместили вместе в камере предварительного заключения, рядом с Женевьевой.

Женевьеву Фрей подозревают в производстве Формулы Виверны и злоупотребление ею. Её признают не стабильной, арестовали и собираются стереть ей память о секретных проектах в которых она принимала участие. В связи с ее опытом употребления Формулы Виверны, принимается решение, вызвать у нее амнезию через препараты вызывающие деградацию нейронных сетей, что может повлечь за собой системный вред, для ее интеллекта.

Фрей извлекает из своего желудка, своего разумного кальмара и использует его чтобы сбежать, вместе с Венди и Уорреном.




















Пересказ веб-романа Twig за авторством Джона Маккрея.

Часть Вторая. Демонстрация взаимодействий и начало путешествия. Арка Четвертая.

_Сцена_первая. Враг.

Зима 1921 год.

Академия посылает за Фрей Щенков, Пса и Ловца, Палача, Ягнят.

Щенки, у них большой клюв и чешуйчатое тело. Длинный хвост и узкие глаза. Имеют хороший нюх. Если Щенок, оставит свою кровь на коже жертвы, то это станет маркером для остальных Щенков и даже смывание, поможет не сразу.

Палач, предназначен для отслеживания врагов Академии. Выглядит как человек с длинными конечностями, его кожа выглядит как плетеная корзина. Рот беззубый и без языка. Глаза, маленькие белые. Может тихо перемещаться по потолку. Достаточно разумен, чтобы тихо проникать в жилые дома и спрятаться там.

Фрей путешествует по Королевским Штатам Америки, не задерживаясь на одном месте дольше чем на несколько дней. В городах через которые она бежит, она отравляет воду, добавляя в нее вещество, которое стерилизует людей, лишая их возможности к размножению.

Ягнята, временами теряют её след.

Путешествуя, Фрей рассылает письма, предлагает услуги частного репетитора, анонимно и для учеников Академий. Так она находит племянницу директора Академии в Кенсфорде. Студентку зовут Клер, она учится в Академии имени Леди Сесил в городе Кенсфорде.

Кенсфорд. Здесь, вдоль дорог высажены деревья и кустарники с кроваво красными листьями, засыпанными снегом. Здесь растут деревья на которых, растет съедобное мясо. В городе пахнет дымом крематориев. Академия имени Леди Сесил, единственное здание, выше одного этажа в высоту. Академия выполнена в викторианском стиле и окружена лесом. Здание асиметричное. С одной из сторон Академии в нее вросло дерево, которое обрамляет здание аккуратным полумесяцем красных листьев.

Сейчас идет сессия. По городу ходят монстры, проекты создаваемые в качестве курсовой работы, они сопровождают своих создательниц.

Фрей вступает в сговор с директором женской Академии имени Леди Сесил, получает ресурсы и лабораторию в подвалах его Академии. Через директора, она знакомится с Синтией, а через нее выходит на контакт с руководством повстанцев.

Получив необходимые ресурсы, Фрей создает для Уоррена, крупное мускулистое тело. А себе создает выдвижные иглы с ядом, в пальцах на руках. Она синтезирует транквилизатор и тестирует его на себе, ожидая что если он сработает на ней, то и на эксперимент Виверна, он тоже подействует. Так же, она исправляет и улучшает Венди, состояние которой заметно ухудшилось еще во времена, когда Уоррен был частью вычислительной машины, ибо Венди долго не получала ни какого технического обслуживания, а Шитым, это нужно, иначе они начинают тупить, медленнее двигаться, у них начинаются судороги и проблемы с памятью.

Уоррен сталкивается с Щенком и убивает его. Кровь на его руках, значит другим Щенкам будет легче его выслеживать. Какое-то время.

Фрей решает покинуть Кенсфорд, но по дороге на вокзал, замечает Ягнят и меняет планы.

Хейли усиливает давление на Ягнят. Он отправляет им таблетки необходимые им, ибо они все еще на химическом поводке у Академии. Таблеток отправляет, с расчетом на три дня, плюс письмо в котором говорится что Ягнята, должны вернутся для прохождения своих процедур, назначенных в рамках их проекта.

Фрей и Венди отслеживают Ягнят до почтового отделения и до их съемной квартиры.

Пока Ягнят нет дома, Фрей с Уорреном, вламывается к ним квартиру. Ищут таблетки переданные из Редхема. Они уничтожают одежду Ягнят и их багаж. За этим занятием их застают Щенки. В ходе драки уничтожается мебель, кухонная раковина и сами Щенки.

Не найдя таблетки, Фрей просит Уоррена, написать на стене послание кровью Щенков:

"- Ваши настоящие таблетки, у меня."
Подпись. Ж. Фрей.


_Сцена_вторая. Ягнята.

Сай и Гордон находят студенток проваливших экзамены и тусующихся у костра в лесу возле Академии, убеждают их в том что работают на Академию Редхема и прибыли в Кенсфорд в погоне за врагом Короны. Они убеждают их, помочь в охоте на Женевьеву и предлагают им деньги от Короны, за поимку Фрей и её союзников. Девочки подвыпившие. Соглашаются.

Ягнята возвращаются в квартиру. Осматривают учиненый беспорядок. После этого, первым делом возвращаются в почтовое отделение.


_Сцена_третья. Враг.

Фрей и Венди следят за Ягнятами. Чтобы Джейми их не заметил, они переодеваются в ходе слежки.

После почтового отделения Ягнята, отправляются в жилой сектор города. Они стучатся в двери, о чем то говорят с людьми которые к ним выходят. Таким образом, они обходят три дома.

Фрей хочет переманить на свою сторону Лилиан, Сая и Джейми. Для этого ей нужно вбить клин между Ягнятами. Она готовится устроить головомойку Гордону или Мери, ожидая что они, как самые физически сильные, вероятней всего смогут оторваться от остальных в погоне за Венди.

За дни, проведенные в Кенсфорде, Фрей успела изучить город. Когда Ягнята оказываются в подходящем для её плана месте. Она приказывает Венди по мозолить глаза Джейми, а потом бежать через переулок разветвляющийся на два прохода. Уоррена она отправляет по переулку налево и приказывает найти место для битвы, где он должен будет отвлечь одних Ягнят, пока Фрей будет говорить с другими Ягнятами.

Вопреки ожиданиям Фрей, к Уоррену прибегают все Ягнята, кроме Сая. Уоррен вламывается в чужой дом, Ягнята его преследуют, он вскрывает шашки с густым газом и предупреждает Ягнят о том что дым огнеопасен. Венди прибегает на помощь к Уоррену. Мери метает в Венди нож, но та уворачивается.


Ягнята выбегают из дома не в состоянии сражаться вслепую с этим громилой, способным рвать голыми руками двери. Газ воспламеняется. Дом взрывается с Уорреном внутри. Уоррен и Венди сбегают.


_Сцена_четвертая. Ягнята.

Ягнята находят Сильвестра спящим на улице, под стеночкой. Он укрыт чужим пальто.

Сай просыпается и рассказывает что Фрей ждала Гордона или Ягнят в полном составе. Говорит что Фрей хотела переманить их, предлагая увеличение их сроков годности на пару лет и освобождение от химического поводка Академии.

Сай отказался от её предложения, ибо он таит надежду на то что Академия и Хейли, смогут совершить прорыв в медицине и смогут придумать как увеличить сроки годности Ягнят на десятки лет.

...
Из-за побочных эффектов Формулы Виверны, Сай забыл о том выводе который он сделал в первый раз, ознакомившись с полными отчетами по проэкту Ягнята. Он забыл, что их сроки годности установлены умышленно.

Фрей не стала говорить ему об этом. А еще Женевьева Фрей это "Перекидыш Разума", из-за чего Сильвестру сложно сделать хорошую модель её "Стального Чучела", для прогнозирования ее решений. Но это тема для отдельного эссе... или подкаста.

Фрей убедила Сильвестра в том что она ненавидит Академию и хочет нанести урон.
...

Лилиан переживает о последствиях от применения препарата, который смог вырубить Сильвестра.

Лилиан осматривает Сая, он пересказывает разговор с Фрей и убеждает Ягнят, не возвращаться в Академию сейчас, а пытаться справится с Фрей. Он уверен что Фрей, не собирается бежать из города сейчас и он боится что их поражение здесь станет пятнышком на репутации их Проекта и Бригс, может захотеть послать Ягнят на более опасные задания.

Гордон в личном разговоре, признается Саю, что он принял бы предложение, Фрей. У него временами, случается тремор и его врачи говорят что не могут это исправить.

Ягнята, складывают в кучу все что они видели и знают о Фрей и ее союзниках и решают что Фрей была нужна лаборатория, чтобы сделать всё те улучшения которыми обладают Венди и Уорен.













В городе двадцать тысяч учащихся. Многие живут в домах за пределами Академии и почти в каждом доме с учащимися, есть как минимум маленькая частная лаборатория для практики или поддержания своих экзаменационных работ в пригодном состоянии.

Ягнята, находят магазин в котором можно купить пальто похожее на то, которое носила Фрей. Они уговаривают владельцев, рассказать о покупателе. Они используют обман, потом насилие, показывают свои жетоны и наконец убеждают владельцев магазина, что леди Клер в опасности, а женщина для которой леди Клер купила пальто, является мятежницей на счету которой несколько трупов.

Допрашиваемые, рассказывают что леди Клер проживает на территории Академии.

Ягнята, проникают в Академию имени Леди Сесил и отправляются в подвальные Лаборатории.


_Сцена_пятая. Враг.

В этой Академии все студентки ходят в сопровождении своих монстров. Это как символ их статуса и компетенции.

Фрей аккумулирует вокруг себя студенток которые будут благодарны за обучение и помощь с подготовкой к экзаменам.

Эти девочки рассказывают о своих успехах и упоминают Женевьеву. Появляются новые студентки которым интересно узнать, кто блять такая эта ваша Фрей.

Венди и новые ученицы Фрей, собирают поднос с чаем и угощениями в столовой и идут в лабораторию к Фрей и леди Клер. Венди несет поднос. По дороге вниз к ним присоединяются любопытные подружки, учениц Женевьевы. На лестнице в подвальные помещения, Венди встречает знакомых, этих детей. Венди говорит, что девочка с ленточками в волосах, пытаясь убить её ножом. Венди говорит что эти дети опасны.

Эти дети, контрят все нападки Венди, заявляя что у нее перегрев. Они постоянно ее перебивают и перекручивают все что она говорит. Эти дети говорят что у Венди проблемы с остаточными воспоминаниями из прошлой жизни. Они упоминают разговоры, о которых Венди якобы забыла. Они гнут линию о том что Венди нужен ремонт.

Один из этих детей, даже представляется сыном лорда, которому проводят экскурсию по Академии.

Венди, говорит что ей нужно срочно пойти к Фрей с сказать что она увидела этих детей.

Один из этих детей по имени Сид, выясняет что в программе Венди жестко прописано не ронять подносы, что не удивительно ведь именно для подобных задач её изначально и создавали.

Эти дети зажигают интерес и любопытство в студентках, рассказывая о том что в следующем году их школа перестанет быть школой для девочек и мадам Фрей должна подготовить этих детей для прохождения вступительного экзамена. Они говорят что Фрей использует леди Клер, чтобы втереться в доверие к Директору и сделать эту академию, доступной и для мальчиков.

Студенточки уносятся вперед стремительным шагом, горя желанием поговорит с Фрей.

Сид, один из этих детей, шнурком привязывает ногу Венди к перилам на лестнице.

Венди не может уронить поднос и её координации не достаточно чтобы развязать шнурок на щиколотке, не выпустив поднос.

Венди беспомощно просит Сида, поддержать поднос или отвязать ее.

Извинившись, эти дети уходят за студентками.


_Сцена_шестая. Враг.

Фрей, Уоррен и студенточки с их монстрами уже в лаборатории. Фрей контрит все доебы заложенные в головы студентов, усилиями Сильвестра. Сай заходит в лабораторию, обвиняет Фрей в терроризме, перечисляет доступные для Фрей векторы атак, предупреждая студенток и настраивая их на битву.

Пока он говорит, по лаборатории разливается невидимый газ. Студенточки и их монстры оседают на пол, а Уоррен идет на Сая. Ягнята вынуждены бежать.

...
Вопрос. Какого хера ни укого из них нет пистолета или самодельной бомбы?  Я допускаю, что тело Уоррена, могло справится со всем этим. Но Ягнята хотя бы могли устроить шум и привлечь сюда, еще людей. Не понимаю. Может они слишком воспитанные чтобы стрелять в женской школе и взрывать гранаты?
...

Уоррен тяжелый и медленный. Табуретка пролетает через коридор, от Уоррена в спину Мери. Уоррен вырывает дверь и Ягнятам опять приходится падать и уворачиватся.

Джейми пытается вызвать у Уоррена эмпатию, упоминая семью Уоррена. Джейми говорит что Уорен еще может вернутся домой, родители его ждут. Нужно просто скинуть всю вину на Фрей и сотрудничать с Ягнятами.

Сай отвязывает Венди. Узнает что в её задачи входило заботится о том чтобы Уоррену было хорошо, узнает что Уоррен больше не смеется и почти не говорит. Сай убеждает Венди, в том что если Уоррен убьет Ягнят, то станет еще более несчастным. Уоррен выходит из коридора к лестнице. Сай на его глазах, убеждает Венди убежать вместе с Ягнятами.

...
Венди!!!!!
...

Ягнята сбегают. Допрашивают Венди, пытаясь понять какими еще проектами занималась Фрей в Кенсфорде. Обращаются к студенткам которых они наняли для выслеживания Фрей и говорят что Фрей в Академии, просят распределится вокруг здания Академии. Дают им описания Фрей, Венди и Уорена.


_Сцена_седьмая. Ягнята.

Ягнята приходят в кабинет директора Академии, рассказывают что подозревают будто бы Фрей отравила водопровод. Говорят что действуют в Кенсфорде от лица Академии Редхема. Сай дает ему свой жетон Редхема.

В кабинете, помимо Ягнят, присутствует руководство Академии имени Леди Сесил и несколько Шитых.

Директор отказывается сотрудничать, указывая на то что Фрей это проблемы Редхема как и все последствия которые из этого вытекают. Он говорит что не верит этим детям и не собирается рисковать репутацией идя у них на поводу. Он включает дурачка и говорит что не знал о том что Фрей обучала его племянницу. Он начинает говорить о том чтобы задержать этих детей, до выяснения обстоятельств.

Сай залупается по поводу жетона, который все еще в руках у директора и пока что директор не планирует его возвращать.
















Сай угрожает обвинениями в сотрудничестве террористкой Фрей и в измене Короне. Говорит что директор устроил все это чтобы ударить по репутации Академии Редхема. Просто конкуренция за государственное финансирование, ничего личного.

Директор надеялся обвинить во всем Фрей и свою племянницу. Сай говорит что по поводу Фрей были разосланы письма в другие Академии с просьбой держать инфу о ней в тайне. И если Корона сохранит это в тайне то им будет нужен другой козел отпущения и Сай постарается чтобы этим жертвенным барашком стал Директор здешней Академии.

Директор, отпускает Ягнят и возвращает жетон.

По всему Кенсфорду распространяются листовки, распечатанные на печатном станке, оповещение людей о том что, водопроводы в крупнейших городах Королевских Штатов Америки были отравлены.

...
Печатные станки запрещены по распоряжению Короны. Это так, к слову.
...

В листовках описывается механизм действия стерилизующего препарата и указывается на то что оно было разработано Академией.

В листовках описываются побочные эффекты от прекращения употребления препарата, вроде кровотечения и болей в кишечнике. Ничего смертельного. Академия сможет это исправить.

Люди перед выбором, продолжать пить и стерилизоваться или прекратить и пострадать.

Проблема в том что Корона, как и любая власть, очень не хочет отдавать имеющийся у неё контроль, а контроль который им дала Фрей, Корона захочет использовать по максимуму.

Продолжение рода, размножение, может стать привилегией. А так же, теперь Академии будет проще посадить на химический поводок вообще всех. Хочешь куда то поехать из города в котором прописан? Купи таблетки.

По дороге из Академии, Ягнята встречают Уоррена и тот отводит их к Фрей.

Идя по улицам, Ягнята наблюдают за разгорающимися пожарами и митингами.

Фрей пытается переманить Джейми и притворяется что другие Ягнята ей тоже нужны. Гордон осознает что без хоть кого-то остальных Ягнят, он ей нахер не упал. Все Ягнята, отказывают Фрей.

Женевьева, говорит что выезды из города, скоро будут заблокированы и Ягнята рискуют застрять здесь. И рискуют еще больше если окажется что она на самом деле подменила таблетки переданные Ягнятам из Академии.

Ягнята отпустят Венди. Венди все это время провела в лесу у костра с Хелен.

Прибыв в Редхехем они увидят последствия задушенного бунта.

Хейли встретить их в дурном настроении, он рассчитывал что хотя бы часть Ягнят уйдет с Фрей. Ягнята думают что Хейли злится на них из-за митингов, которые возникли из-за того что Ягнята, не достаточно хороши.

Ягнята расходятся по своим лабораториям, каждый на свои процедуры. Мери ждут в Башнях на тренировки и проверки координации. Хелен отправляется в Утробу к Айботу. Джейми и Сай в лабораторию у архивов, там Джейми подключают к большим искусственно выращенным мозгам плавающих в стеклянных контейнерах. Ему это нужно для систематизации собранных знаний.









































Пересказ веб-романа Twig за авторством Джона Маккрея.
Часть Вторая. Демонстрация взаимодействий и начало путешествия. Арка Пятая.

_Сцена_первая. Враг.

Синтия Имлей, в Академии Редхема перед побегом и созданием группы повстанцев под названием Копья, она была последним куратором проекта под названием Четыре Шутки, в оригинале Four Humors.

Синтия красотка, она это знает и умело пользуется этим.

Четыре Шутки это группа из четырех экспериментов Академии Редхема Меланхолия, Флегматик, Холерик и Сангвиник.

Каждый, носит при себе по кольцу как символу приналежности к этой группе.

Сангвиник, обладает глазами способными фокусироватся для глядения в даль словно бинокль или в близь, словно микроскоп. Его глаза, размером с маленький кулак. Он может видеть мельчайшие пылинки скользящие на потоках воздуха, может расширять поле зрения, может перенастраивать глаза чтобы видеть в темноте или при ярком свете. Он может смотреть одновременно в два направления. Зрительная память у него значительно лучше чем у обычных людей.

Меланхолия, обладает сверх чувствительным нюхом. Балдеет от ножей. У нее перекосоебенное лиццо и она носит длинные волосы ниспадающие на лиццо. У нее большие глаза, непропорциональные черты лица, странная форма головы. Она высокая и у неё есть горб. Она могла отдавать приказы солдатам и её слушались, хотя она и не была их руководящим офицером. Это обусловлено её приближенностью к Синтии.

Холерик, про него известно что он ведет черненький маленький блокнотик в котором он подсчитывает, сколько раз к членам их Четверки кто-то говорил фразы вроде "мы одинаковые".

Флегматик, обладал слухом, способным слышать в широком спектре диапазонов. Голова под странным углом, словно у него сломана шея. Нечесаные волосы, нечесанная борода, странно вытянутые черты лицца, сплюснутый широкий нос. Использует канистры с газом, которые использовала Синтия спасая Перси от Пса и Ловца. Он был улучшен врачами повстанцев, чтобы дольше задерживать дыхание. Ему нарастили дополнительные кожаные перегородки, для перекрывания отверстий на голове, через которые в него мог попасть газ. У него есть по несколько разных барабанных перепонок в каждом ухе.

Их группа специализировалась на выслеживании и убийствах людей. Они все бежали из Академии со своим куратором.


_Сцена_вторая. Враг.

Весна, 1922 год.

После стерилизации устроенной Женевьевой, в Коронных Штатах Америки, начинается Вторая Американская Революция.

Множество профессоров Академии переходят на сторону повстанцев.

Вэстмор. Город зигзагообразной формы разместившийся в горах. Основным источником дохода, является добыча, экспорт железа и производство изделий из железа. Выходы из города, перекрыты крепкими воротами и ведут на горные тропинки.

В начале войны, в Вэстморе начинается восстание. Армия Короны отбивает его за несколько недель, после чего в нем была расквартирована армия Короны.

В часе езды от Вэестмора, расположен город Уитни. Уитни это маленький город не спроектированный в военных целях и его защита была сложной задачей. Здания в центре, были в основном магазинами, до того как туда въехали повстанцы Синтии.

Грунт между этими городами слишком твердый, чтобы рытье в нем окопов было оправдано.

Эймс бывший солдат Короны. Много лет назад, чтобы избежать крупного сражения на стороне Академии, он обратился к врачу на черном рынке, чтобы организовать себе рану на ноге и тяжелую инфекцию. Эта инфекция, изменила его душевное состояние. С тех пор, участвуя в сражениях он всегда стремился только выжить, его действия приводили к тому что он раз за разом выживал и многие его сослуживцы платили за это, своими жизнями. Выйдя из войн живым, он смог похвастаться большим опытом участия в военных действиях.

Когда началась революция, Эймс встал на сторону повстанцев и благодаря репутации и уважению среди солдат, получил больше власти и контроля, чем имел мэр города Уитни.

Профессора вставшие на сторону повстанцев, разработали проект Чумные, в оргинале Плаг Мен. Солдаты ставшие Чумными, были заражены самыми разнообразными вирусами и паразитами, а их улучшенное здоровье позволяло им не умирать и не распространять эту дрянь. На их коже присутствовать фурункулы. Чумные чрезвычайно спокойные, отстраненно созерцающие, иногда тупо пялятся в никуда. Их отбирали их патриотов своего города, уверенных что Академия и Корона пришли убивать их семьи. Они стали не уязвимы практически ко всем ядам, наркотикам, паразитам, вирусам и прочему тому подобному, что могла на них свалить Академия.

Так же, оставшись без сдерживания со стороны Короны и Академии, профессора и солдаты совершили прорыв в области вооружения. Были изобретены крупнокалиберные винтовки именуемые как Экзорцист. Снаряд Экзорциста при попадании в цель раскрывался цветочком. Выстрел с них был способен уложить Шитого с одного выстрела.

Так же была изобретена дальнобойная винтовка со сверхзвуковым патроном.

Армия Короны расквартированная в Вестморе, готовится к битве и ждет сигнала от шпионов засланных в Уитни.

Шпионы засланные в Уитни, шантажируют Эймса, сливом доказательств того что он ебаное ссыкло добившееся своей репутации, сливая своих братьев по оружию, ради спасения своей шкуры.

Один из шпионов маленькая блондиночка, лет 12 на вид. Ее приставляют к Эймсу на роль его дочери и она всюду за ним таскается.

Двух других шпионов, такого же возраста, Эймс нанимает на работу в главный-штаб повстанцев. Мальчик в очках и с длинными блондинистыми волосами собранными в хвост, получает работу сортировщика писем. Мальчик дрыщ получает работу бегунка посыльного.

В город прибывает Синтия Имлей и её повстанцы, Копья. Она добивается права голоса среди капитанов повстанческой армии.

Директор Академии имени Леди Сесил, сливает ей инфу, о том как он столкнулся со странными детьми из Академии Редхема.

Синтия приказывает отстранить всех детей от сотрудничества с армией, по любым вопросам.

По её приказу, солдаты отлавливают бездомных животных и вводят им вещество которое станет отравой для Щенков, если те появятся в городе и будут есть животных, чтобы расти. Или если это будут неведомые создания Академии которым будет нужна еда чтобы размножаться.

Имлей организует званный ужин в местном Театре, чтобы презентовать себя и наладить связи с капитанам и чиновниками в Уитни.

Ей приносят описание детей Редхема о которых говорил директор. Она передает описание Меланхолии. Сама же остается на званном ужине.


_Сцена_третья. Ягнята.

На этой работе, Академия впервые дала Ягнятам карт-бланш, на любые способы нанесения урона, до которого они способны додуматся.

Сай и Джейми, работают в штабе повстанцев.

Профессор Шипман, создает пауков, размером с кошку. Они могут впрыскивать жертве обезболивающее, резать одежду и сшивать конечности паутиной, обездвиживая жертву.

Мери и Гордон размещают их по городу, в коробках. Пауки не вылазят и ждут сигнала.

У Гордона начинаются фантомные боли и тремор в руках. Симптомы пока что слабые и редко проявляются. Его срок годности начинает истекать.

Лилиан в качестве прикрытия, ходит в местную школу.

Капитан почтового отдела, сообщает Сильвестру и Джейми, что они уволены. Поступил приказ сверху, прогнать всех детей.

Оба отправляются забрать Хелен, они готовятся свернуть свою деятельность в Уитни.

Придя к театру, они обманом проникают внутрь и скидывают куртки на кухне, чтобы не выделятся. Они замечают, много богатейших людей города и Джейми узнает пятерых профессоров Академии. Предатели.

Сай замечает женщину в униформе, с длинными волосами частично скрывающими ее кривое лицо. У нее в руках куртки Джейми и Сая. Она принюхивается к курткам.

Надеясь что организаторы мероприятия, будут против возникновения кровавых и безобразных сцен, Сай и Джейми проталкиваются к Хелен и Эймсу. Разыгрывают сцену. Сай выставляет Джейми, мальчиком влюбившимся в Хелен и пришедшим сюда попросить её о свидании. Эймс им подыгрывает.

Синтия останавливает свою четверку от каких либо решительных действий.

Убивать детей на глазах у приличной публики или даже на глазах у гражданских, может привести к недовольству, которое может упростить работу Академии по вербовке шпионов. А еще вероятно, Фрей просила Синтию об одолжении, не убивать Ягнят. Но это не точно.

Ягнятам удается покинуть это мероприятие, отделавшись легким испугом. Они прячутся в кафешке. Удовлетворяют страсть Хелен к десертам. Планируют, как им незаметно пройти через город, добраться до остальных Ягнят и Гледис Шипман, а потом сбежать из города.


_Сцена_четвертая. Враг.

Сангвиник занял позицию на крыше Театра. Оттуда он видит Меланхолию и та жестами указывает ему местоположение их добычи. Сангвиник, спускается и находит более удобную позицию для ведения огня. Когда добыча покидает ресторан, он стреляет в правый бок самому дрыщавому. Сверхзвуковая пуля сбивает жертву с ног, прежде чем до добычи успевает долететь звук выстрела.

Девочка и очкарик, предсказуемо принимают эту обузу и волочат подстреленного в переулок.

Меланхолия и Флегматик падают добыче на хвост, в надежде захватить их в плен для допроса.

Флегматик, сорвал чеку у канистры с газом и поместил канистру в шипастую клетку на конце цепи. С этим оружием он вбежал в переулок, вслед за детьми Редхема и атаковал блондинку используя цепь как гасило. За это, он получил пулю в грудь, от очкарика. Вторая пуля попала в канистру у него на груди и переулок начал заполняться черными миазмами.

Сангвиник преследовал их по крыше и пытался подстрелить добычу из револьвера, но уже начинало темнеть и миазмы скрывали обзор. Сангвиник и Меланхолия занимают позиции чтобы контролировать три из пяти возможных выходов из облака газа. Когда газ рассеивается добычу уже нигде не видно.

Сангвиник и Меланхолия разделяются, чтобы пойти по искать беглецов по двум оставшимся возможным направлениям через которые они могли сбежать.

Этот район, он с одноэтажными домиками. Где-то между домами есть проходы, где-то дома стоят вплотную.

Наконец Меланхолия находит добычу по запаху. Замечает что подстреленного успели подлатать. С собой аптечки у них не было, значит помог кто-то из местных. Она задумывается было ли это предательством или добыча обманом добыла средства для лечения. Так же возникает вопрос, как Академия могла допустить чтобы эксперимент обучался их методам врачевания.

Она преследует их и загоняет на стоянку для карет. Добыча прячется под одной из них. Меланхолия не успевает бросить под карету канистры с газом.

Подстреленный пиздюк начинает говорить о том что, через час ей понадобятся все канистры, все пули и все ножи которые она сможет найти. Он говорит про ловушки в виде ящиков, расставленных по всему городу и очень скоро монстры в них проснутся и нападут на город. После чего предатели подадут Армии Короны сигнал для начала штурма.

Меланхолия выдергивает чеку из одной канистры и прежде чем успевает бросить, из под кареты на нее выпрыгивает блондинка. Мел уворачивается, снимает пленку с внутренней стороны пояса с канистрами, так она открывает слой клея. Вскрывает оставшиеся канистры и броском лепит пояс на блондинку.

Клубы разноцветного дыма скрывают Хелен и заволакивают переулок. Мел уходит предупредить повстанцев о коробках и о готовящемся этой ночью штурме.


_Сцена_пятая. Ягнята.

Ягнята находят друг друга, Джейми и Хелен, из-за газа плохо видят и у них нарушено дыхание. Сай страдает от херовенько зашитого пулевого ранения. Из раны извлекли круглую пулю.

...
Да, круглая пуля, на сверхзвуке. Это следствие политики Короны, основанной на недопущении появления оружия способного существенно навредить феодалам, имеющим самые передовые улучшения Академии.
...

Шипман свистит в специальный ультразвуковой свисток, активируя своих пауков. Пауки симулируют идентичный свист, пробуждая своих собратьев до которых свист Шипман не достал.

Все огорчены. Учитывая все переменные, от пауков теперь будет не много толку. Больше месяца работы, Щенку под хвост.

Ягнята покидают Уитни и добираются до Вестмора. Добиваются аудиенции у Бригадира, управляющего расквартированной здесь армией Короны.

Бригадир, почтительно относится к Ягнятам и даже говорит что может оставить их тут в лазарете на недельку если им нужно отдохнуть. Но они отказываются. Он принимает их предложения по усилению периметра и патрулирования для защиты от проникновения лазутчиков вроде Меланхолии.

Бригадир, осведомлен о природе Ягнят.

Все Ягнята, получают необходимое им лечение. Гордон признается что ему становится хуже. Они обсуждают с Саем возможность переметнутся на сторону повстанцев. С остальными Ягнятами, они обсуждают возможность вырубить Бригадира и отдавать команды от его имени, если он будет не благоразумен.

Армия Уитни атакует Вестмор трижды за ночь.

Бригадир, продолжает прислушиваться к советам Ягнят.

При третьем штурме Вестмора, среди нападавших Шитых, оказывается Шитый сделанный из Флегматика.

На столе патологоанатома, при подсказках и умничанье Лилиан, которая до кучи получала подсказки на ушко от Шипман, во Флегматике находят тонкий кожаный пузырь с газом и аккуратно извлекают.

Холерик становится следующим телом на столе патологоанатома.

Спустя час, происходит еще одна атака.


_Сцена_шестая. Враг.

Сангвиник занимает позицию на утесе горы в нескольких километрах от Вестмора.

Боевой Зверь докторов Вестмора, длинношерстный с тоннами мышц и двумя рогами, которые больше двенадцатилетнего ребенка.

Боевой Зверь докторов Уитни, безрогий, процентов на двадцать меньше Вестморского и с толстой шкурой.

Командование Уитни, направляет еще одну атаку, теперь с Шитыми, Чумными и поддержкой Боевого Зверя. Сангвиник стреляет по Операторам Шытых Вестмора. Чумные продвигаются к воротам Вестмора, ведя огонь из-за спин своих Шитых. Шитые несут перед собой стальные пластины.

Зверь Уитни пробегает под обстрелом солдат Вестмора, потеряв один глаз и упирается в ворота. Не в силах их пробить. Меланхолия отклеивается от живота зверя и закладывает бомбу под ворота. Зверь отступает. Бомба взрывается.

Зверь из Уитни возвращается без Меланхолии и доламывает ворота. Зверь Вестмора отрывает ему голову. В пробитые ворота влетают канистры с газом, а следом проходят Чумные. Шитые из Уитни остаются снаружи из-за угрозы которую представляет газ.

Чумные используют Экзорцистов, газ и бомбы начиненные черными кристаллами, которые при попадании в рану причиняют боль от которой жертва может покончить с собой.

Двое оставшихся Зверей Вестмора, оказываются мертвы менее чем через минуту, будучи расстреляны Экзорцистами. Они успевают забрать несколько Чумных с собой, на тот свет.

Армия Вестмора отступает в глубь города.

Один из Чумных находит ребенка лежащего на земле и кричащего. Его задело осколками кристала. Рядом с ребенком его друзья, мальчик и девочка, ослепленные газом. Чумные всех связывают и относят в свой лазарет, организованный прямо тут в Вестморе в палатке. В палатке которая час назад принадлежала докторам Вестмора.

Армия Уитни пробивается глубже в Вестмор.


_Сцена_седьмая. Ягнята.

Мери убивает доктора, извлекающего из Сая кристаллы.

Гордон убивает Чумного. Они проделывают это будучи связаны по рукам и ногам.

Сай избавляется от остатков кристаллов, которые он сам себе засунул в рану. Он быстро возвращается в функциональное состояние. У него большой опыт переживания боли связанный с применением Формулы Виверны с раннего детства, но у него все равно начинаются проблемы с голосом, ему очень тяжело говорить.

Все трое действительно страдают от ухудшающегося зрения, после попадания газа в глаза.

Идет ледяной дождь, начинается рассвет. Сай, Мери и Гордон идут через Вестмор, поджигая каждое здание на своем пути, по инициативе Сая. Ибо тот считает что город не должен или не может выстоять. Жар и дым затапливает часть города.


_Сцена_восьмая. Враг.

Армия Уитни пробивается до центра города. Бригадир армии Вестмора сидит у себя в штабе с Ягнятами, несколькими Шитыми и капитанами. У главного штаба формируется линия соприкосновения между армиями. Солдаты занимают дома и распределяются по кварталам вокруг штаба.

По городу звучат вялотекущие перестрелки. Позиции заняты, никто не высовывается. Солдаты Уитни ждут успехов от союзников на других фронтах и перегруппировываются.







Меланхолия с Чумными, пытается зачистить кварталы вокруг штаба, в котором засел Бригадир армии Короны. Она ввязывается в перестрелки с солдатами Вестмора. И натыкается на Гордона, Мери и Сильвестра. Флегматик мертв и она ожидает что Холерик тоже. Она нападает на этих Ягнят и кромсает их до беспомощного состояния. Мери и Гордона связывает и оставляет солдатам для переноски к заложникам, ожидая что они оба истекут кровью.

Мел берет Сильвестра с собой. Отводит к штабу, добивается аудиенции у Бригадира. Спрашивает у Шитого на входе сколько человек, бойцов и Шитых внутри. Получает цифры. Заходит в штаб, ведя Сая с ножом у горла.

Меланхолия предлагает Бригадиру:

-- Если вы сдадитесь и прикажите своим людям здесь, не сопротивляться, вам всем будет предоставлен безопасный проход. С вами будут обращаться как с военнопленными и оказывать вам уважение.

В обмен она хочет головы Ягнят, в уплату смерти её напарников.

Бригадир, принимает предложение и присутствующих на его стороне Ягнят, хватают. Меланхолия роняет Сая, но ничего больше, она сделать не успевает.  

Хелен падает с потолка на спину Меланхолии. Тот Шитый на входе, был человеком которому сделали косметические операции, добавив шрамы и провода, чтобы он был похож на Шитого и он на пиздел Меланхолии о количистве врагов ожидающих её в штабе.


_Сцена_десятая. Ягнята.

Они находят у Мел письмо и Джейми копирует ее почерк. Пишет три письма.

В первом, сообщение для Офицера Мэдсена, о том что в шахтах под Вестмором есть супероружие про которое никто не знал, а также тайники с оружием. Приказ Меланхолии, оставить небольшую команду для охраны фронта, ибо скоро прибудут другие подразделения, чтобы укрепить его позицию. А Медсен должен добраться до шахты и обыскать там все со своими людьми.

Другое это приказ посадить заложников в кареты и отвезти под стражу в Уитни. Ягнят выставляют отпрысками знатного рода. Гледис Шыпман, Бригадир и еще пара значимых людей выставляются как военнопленные.

Что было в третьем конверте, не важно. Ну то есть я забыл и забил. И вам советую.

Хелен взбирается на спину Гледис, изменяет мускулатуру своего лица подражая Меланхолии, изменяет положение костей в теле чтобы подражать её высокой горбатой фигуре.

Лилиан срезает скальпы с Хелен и с Меланхолии, накидывает скальп Мел на голову Хел. А сверху на Хелен и Шипман накидывают плащь дождевик Меланхолии.

Джейми подсказывает Хелен что нужно изменить, чтобы быть больше похожей лицом и горбом на Меланхолию.

Лил оказывает мед помощь Саю. Он снова видит и может говорить.

Сай выпадает из штаб квартиры первым, так словно ему дали пинка под зад и передает письма одному из солдат из Уитни и говорит от имени Меланхолии рассказывая о заключенной сделке. Инфа о супероружии, капитуляция Бригадира и трех старших офицеров в обмен на сохранение жизни им и людям которые были с ними в штабе.

Все выходят под дождь в кандалах и фейковая-Меланхолия отводит их к вагонам с запряженными в них Шитыми лошадьми.

Бригадир приказывает своим людям держащим оборону не стрелять и не мешать.

Солдат получивший письма, отправляет их с гонцами по назначению.

Сай просит привести его друзей, которых Мел порезала в квартале отсюда. Говорит что они часть сделки. Фейковая-Мел, кивает. Его просьбу удовлетворяют.

Выехав их Вестмора, пленники убивают Чумных которые были приставлены к ним для охраны, внутри вагонов и на крышах.

Бригадир и его люди высаживаются на полпути к Уитни и дальше им предстоит съебывать и добраться до союзников пешкодралом. Сай отмечает, что Бригадир, не слишком рад, тому что выжил.

Ягнята едут дальше, возвращаются в Уитни за Синтией Имлей.

В Уитни, Сангвиник заметит детские следы в грязи, оставленные там минуту назад и пройдет по ним охотясь на Ягнят. Следы приведут его к магазину, второй этаж которого был переоборудован в казармы для солдат.

Сангвиник столкнется с одним из Ягнят и от него получит веселые извинения, за смерть Меланхолии, Холерика и Флегматика.

Ягнята, находят место проживания Синтии и устраивают пожар используя контейнеры с воспламеняющимся газом, украденные у местных солдат. Синтия превратится в факел и сильно обгорит.

Ягнята сбегут. Сангвиник останется весел и вдохновлен тем какие Ягнята, способные маленькие монстры.

В конце, Сангвиник упомянет, что их четверке, кто-то давал приказ оставить Ягнят в живых. Но не то чтобы его это сильно заботило.

Так же, стоит отметить, что Сангвиник, несколько секунд размышлял, продолжить ему охоту на Ягнят или присоединиться к спасению Синтии.

Конец второй части, пересказа Твиг.
