#Cтруктура
  _Заголовок: Пересказ веб-романа Twig(Ветвь). Автор: Wildbow. Исполнитель: Ро. Часть Третья. Первый цикл жертвоприношений и героизма.  первый.
  Содержание: Арки 6 - 14.

Пересказ веб-романа Twig(Ветвь). Автор: Wildbow. Исполнитель: Ро. Часть Третья. Первый цикл жертвоприношений и героизма.

Арка Шестая. 

Лето 1922года.

Сцена первая. Враг.

Синтия Имлей, собирает инфу про Ягнят. Эта инфа попадает к Перси и он узнает что Мери жива. Он покидает комманду Синтии, из-за утраченого к ней доверия. Но продолжает работать против Короны и получать финансирование от других повстанцев.

Перси создал клонов из своего днк и обучил их клонированию. Одного из клонов, он отправил в Редхем, чтобы тот открыл там магазин и в подвале организовал лабораторию. Клон-Перси похищает беспризорных детей, для выращивания из них экспериментов, которые в итоге будут называны Призраками. 

Призраки - ловкие, легкие, их интелект на уровне животных. Они умеют говорить по сценариям, которые им привил клон Перси. Поддерживать беседу не способны. При разработке этого проекта, Перси вдохновлялся проектом Усы, к которому он получил доступ благодаря Мауеру. У Призраков, есть органы чтобы слышать в разных звуковых диапазонах, использовать эхолокацию и издавать звуки на низких частотах. Они могут общатся между собой издавая звуки в диапазоне не слышимом для обычных людей.

Между раенами Редхема выставленны кордоны, на которых людей и повозки обыскивают, проверяют докумменты. Это новая мера безопассности связанная с началом гражданской войны.

Призраки, похищают екипаж Академии Редхема, серые плащи-халаты с капюшонами и с гербом Редхема. Перси создает Шытых лошадей. Охотясь на материалы для производства новых Призраков, они притворяются представителями Академии, а иногда Призраки притворяются шлюхами при пересечении кордонов.

У повстанцев в союзниках, есть женщина работающая в почтовом отделении Академии. Зовут её Ивис. Она пользуется своим положением, для шпионажа и содает поддельные докумменты для клона-Перси, чтобы тот мог пересекать блок посты.

Все Призраки привлекательны и немного похожи, на тех детей, которые использовались как основа при их выращивании.


Сцена Вторая. Ягнята.

Срок годности Гордона, подходит к концу. У его проекта, якобы заканчиваются заготовленные для него запасные органы.

Ранее я считал что возраст Гордона, в раёне двенадцати лет, но выглядит он ближе к шестнадцати, его гормональный возраст ближе к взрослому мужчине. В разговоре с Шипман он говорит, что она старше его на два с половиной года. Её возраст меежду шестнадцатью и восемьнадцатью. Что там у Гордона с его возрастом, мне не понятно.

Гордон смирился и принял идею, что ему не выжить. Он уступил Саю и не винит его, за то что тот предпочел мерятся пиписьками с Фрей, вместо того чтобы спасать одного из Ягнят.

Сай не будет об этом говорить, ибо он позволил себе забыть, о том что он обрек Гордона на смерть, обрек на смерть тем, что доверился Академии. Я предположу, что на интуитивном уровне, эта инфа, наложит отпечаток на решения Сая и по этому он позаботится о том чтобы Гордон и Мери сошлись. Но об этом позже.

Гордон, теряет волю к жизни, но продолжает храбрится и держать лиццо. Он растается с Шипман ибо готовится к предсмертному рашу, он готовится зажечь, а отношения с Шипман могут его за тормозить.

Шипман, расскажет Хейли, о том как её отношения с Гордоном зашли в тупик. Как изменилось её к нему отношение, после того как она увидела его за работой в Вестморе.

Гордон и Шипман разорвут отношения на хорошей ноте, но в прежде чем уйти, Шипман попытается создать условия, для возможности реанемировать эти отношения. Гордон, заявит, что считает ее не зрелой в связи с её реакцией на совершенные им убийства.

В Академию, прибыл Герцог Франциск. С ним по всюду следует его свита. Шытые и Операторы. Боевые звери гуманоидной формы и их создатели, проффессора работающие на Герцога. На выходах из Кларет-Хола и Изгороди, стоят проффессора и их эксперрименты ищейки. Маленькие существа обыскивают каждого кто проходит через двери.

Ягнята покидают Академию, чтобы дать Гордону развеятся. Они отправляются к Мышам. На каждом выходе из секторов Академии и на блокпостах, их обыскивают. Ягнята показывают свои жетоны выданные им Бриксом, чтобы к их не тормозили вопросами, про оружие и препараты которые таскают с собой Мери, Гордон и Лилиан.

У Мышей, Ягнята узнают, что кто-то притворяется Академией и похищает самых маленьких. Дети исчезают и не появляются в приюте Лембсбридж, и на улицах их тоже не видно. 

Крейг, вожак Мышей, просит помощи у Гордона. Мышы знают что Гордон и его друзья, имеют какие то дела с Академией, но не знают что он и его друзья эксперрименты.

Ягнят переодевают в одежду беспризорников. В процессе, Сай доджит заигрывания Мери и убеждает её, что ей нужно встречатся с Гордоном.

От Мышей, они узнают, что Призраки склонны избегать групп в составе которых, более двух человек.

Ягнята, разделяются на две группы, по три человека. Гордон избегает Мери. В первой группе, оказываются Джейми, Мери и Сай. Во второй, Гордон, Хелен, Лилиан.

Первые, прячутся в церкви. Вторые на крыше. На крыше, они увидят крысу поросшую цветочками и сорняком в качестве камуфляжа.

Они заметят екипаж с клоном-Перси на месте кучера, заметят Призраков на крышах. Они попытаются поймать одного из них. Клон-Перси и Призраки пройдут через блокпост, показав солдатам пропуск с меткой Академии. Мери метнет нож в Шитую лошадь и в Перси, после чего, те сбегут, а Ягнята будут остановлены солдатами. Им прийдется объясять почему Мери метнула нож в кучера. 

Ягнята вернутся к Хейли и доложат обо всем что они узнали. Сай так и не показал Мери, ту записку которую для нее оставил Перси. Мери все еще думает что у нее есть тригерная фраза для перехода в режим убийство/сомоубийство.

Хейли попытается отстранить Мери от дела. Для Мери, Персиваль это не закрытый гештальт. Сай, решит что для Мери будет вредно оставатся одной, ибо у неё сформировалась зависимость от контактов с Ягнятами и у нее ПТСР, завязанное на теме предательства. Он решает рискнуть и взять её на эту миссию, даже учитывая то, что она может там столкнутся с Перси и узнать что Сай её обманул.

Сильвестр убеждает Хейли не разделять Ягнят. Они покидают секцию Башни и неожиданно, встречают Герцога Франциска. В его присутствии, они все опускаются на колени и смотрят в пол, пока он не прикажет поднятся и смотреть на него.

Сай заметит, что глаза Герцога, похожи на глаза человека находящегося под с высокими дозами гормонов стресса на протяжении длительного времени. Сай отметит что похожие глаза, бывают у людей с психическими заболеваниями.

Герцог медлителен и вял.

Хейли будет предупрежден одной из своих студенток, о том что Ягнята наткнулись на Герцога и спустится к ним.

Ранее Хелен, получила от Айбота приказ, способствовать приближению своего создателя к обществу аристократии. Здесь, она попыталась привлечь внимание к себе и поднять репутацию Айбота в глазах Герцога. Герцог проявит желание забрать Хлен себе и изменить её чтобы она не горела желанием заключать живое в смертельные обьятия.

Хели даст на это добро. Пока герцог будет говорить с Хейли, Мери незаметно ткнет Хелен ножом. Хелен изменит мимику лица, сделав его менее привлекательным.

Хейли расскажет Герцогу, что Ягнята работают над устранением ячейки повстанцев в Редхеме.

Герцог, запросит досье по эксперрименту Галатея и вызовет к себе Айбота.

Прежде чем вернутся в город, Ягнята разойдутся на свои плановые процедуры. Доктор Дьюи, работающий с эксперриментом Виверна, скажет что занят и Сай уйдет без дозы "Формулы Виверны". Джейми тоже не пройдет свои процедуры из-за занятости своих врачей. Они оба встретятся в лаборатории эксперимента Игдросиль, там они увидят древовидную грибную структуру из которой планируется вырастить Ягненка Эштона. Это тот самый провалившийся эксперримент, заменой которому, стал эксперримент Виверна.

Гордон не пойдет на свои процедуры, вместо этого он привлечет к их заданию Пса и Ловца. Пес попытается отследить Шытого коня по запаху, крови который оно оставило возле контрольно пропускного пункта. Из-за дождя, поиск будет проблематичным.

Ягнята, заметят Призраков прячущимися на одной из крыш. Ловец отметит, что почти не слышит их шагов, хотя его слух достаточно хорош чтобы слышать шаги на растоянии квартала или больше. Пес сообщает Ловцу, что Призраки издают звук неслышымый для человеского уха. 

Отмечу, что Пес не обладает человеческим ртом и человеческая речь ему не доступна. Он общается рычанием, фырканьем, лаем. 

Ягнят опасаются что Призраки их подслушивают. Они потратят минуту, чтобы научить Ловца, основным движениям их языка жестов Ягнят.

Пес и Гордон, уйдут искать запах Шытого коня по запаху крови. 

Ловец и остальные погонятся за четырьмя Призраками и пару раз столкнутся с ними в коротких драках. Призраки используют в бою, раскладные копья и благодаря эхолокации, хорошо уворачивались от ножей которые в них метает Мери. Они постоянно перемещаются и пытаются прятатся.

Шкрябая лезвием ножа о другое лезвие, Мери добивается достаточно высокого звука, который слышат Призраки и это усложняет их коммуникацию, создавая шум в их эфире.

В очередной стычке, Мери пропустит удар Призрака. Лилиан, придется оперировать Мери, пока остальные не подпускают к ней Призраков.

Хелен сцепится с рыжим Призраком, скрутится вокруг и переламает кости, разорвет осколками костей мясо и кожу.

Ловец убьет двоих и заставит убегать третьего.

Ловец и Джейми, как универсальные доноры, дадут свою кровь Мери. Лилиан при подсказках Джейми, проведет операцию используя инструмменты и вещества, которые она носит за собой в сумке.

По дороге к Псу, Ловец будет опиратся на свой посох, чтобы не упасть. Он тоже пропустил несколько тычков копьями от Призраков.

Они пойдут в том направлении, куда ушли Пес и Гордон. Ориентируясь на слух Ловца, они найдут Пса на складе оборудованном под лабораторию.

Призраки сбежали. Три ребенка живы. Клон-Перси пойман. Гордон и Пес сламали ему руки и ноги в попытке убедить, прекратить попытки сбежать.

Клон-Перси демонстрирует не чувствительность к боли и низкое чувство самосохранения.

Осмотрев лабу, Ягнята приходят к выводу, что скорость выращивания и обучения Призраков и Клона-Перси пугающе впечатляющая. 

В одном из разбитых стеклянных контейнеров, Сай нашел недоконца развитый клон-Перси с мелкими дефектами.

Колбы в которых выращивались клоны, были собственностью Академии Редхема. Всего их четырнадцать штук. 

С несколькими Призраками, Гордон и Пес столкнулись когда ворвались сюда. Учитывая увиденное в лабе и Призраков с которыми они столкнулись, Гордон предположит, что в Редхеме может прятатся по меньшей мере двенадцать Призраков. Если только теперь после раскрытия, они не решат сбежать. 

Вдоль стен лаборатории были расставлены мешки с едой и материалами для выращивания клонов.

В печи будут найдены тлеющие останки бумаг, птицы, птичьей клетки и раскаленные гвозди скреплявшие клетку.

Пес, выразит беспокойство, о работе сердца Гордона.

Вернувшись в Академию, Ягнята снава встретили Герцога. Снова встали на колени. Гордон и Сай, дадут Герцогу усный отчет о произошедшем. Герцог прикажет задержать проффессора Бригса и отправить в лаборатории в качестве материала для эксперриментов.

Вина за происходящее будет возложена на Бригса.


Сцена третья. Враг.

Два Призрака, проникли в Академию через парадные ворота, притворившись шлюхами. Они пришли к своему стукачу, чтобы предупредить о том что их лаборатория была расскрыта.

Мэвис Педроу, её не формальное имя Евис. Она работала в почтовом отделении Академии Редхема, работала на повстанцев. Именное её видел Перси, на собрании после того как Синтия спасла его, от Пса и Ловца.

Когда она поняла что теперь Академия обрушится на нее, она использовала этих двух Призраков и своих управляемых птиц, чтобы связатся с остальными Призраками в городе и дать им инструкции по проникновению в Академию через ограждение.

Она была проффессором Академии и тайно работала над насекомыми, которые могут всцепится в позвоночник, чтобы считывать идущие от него сигналы и передавать их дальше. Она заготовила коктели молотова и передала их Призракам. Она поджогла Кларет-Холл и отправила Призраков отвлекать Ягнят, Шытых и солдат Герцога, пока она модифицирует себя насекомыми, чтобы добавить себе на спину четыре крыла с перьями. Большие насекомые обнимающие её со спины и сбруя из кожанных ремней, будут удерживать на ее спине крылья. Так же, она отправит птицу с письмом к повстанцами. Она хочет выиграть для птицы больше времени чтобы Академия не смогла кого то послать на перехват.

Евис выберет просторную комнату, зальет горючее под некоторые половицы. Оставит при себе пятерых Призраков, для боя с Герцогом.

Встретившись с Франциском лиццом к лиццу, она выпила боевой стимулятор собственного производства, предназначенный чтобы дать ей силы для полета и убить её если она, вовремя не приймет правильное противоядие.  Она обсыпала и обмазала себя, чем-то огнеупорным, подожгла пол, отрезая Герцога от его свиты и Ягнят.

Герцог захочет оставить Евис в живых, для допроса. Он вступил в бой с Призраками в горящей комнате и большенство его выстрелов прошли мимо.

Лилиан обмазала Сая и Хелен мылом. Сай прошел через огонь и метнул нож в жука на спине Евис, это вызвало судоргу в крыльях, но нож не воткнулся. Сай сказал ей, что если она, спрыгнет чтобы улететь, он запрыгнет ей на спину и они вместе разобьются.

Герцог расправился с Призраками полагаясь на свою рапиру. В бою он получил, более тридцати ран. Часть его одежды сгорела.

Евис попыталась убедить Сая, что похищенные дети живы. У них модифицированные тела и немного изменен разум, но воспоминания у них остались и сотрудничают они добровольно. Она попыталась вывалится в окно, но Сай и Герцог, её удержат. Герцог вколет ей лекарство и отправит в пыточную.

Врачи Герцога, залечат её раны, спасут от отравления её собственным лекарством. Её привяжут к столу. Её подключат к системе, которая будет автономно поддержывать её живой. Её мозг изменят так, чтобы для нее, время замедлялось растягивая минуты в недели. 

Старая добрая сенсорная депривация, ужастная пытка для тех кто не умеет развлекать себя, рассказывая сказки.

Пока Евис думала о своем поведении у себя в палате. Герцог поговорил с Ягнятами, выразил желание их разделить чтобы использовать более эффективно, в частности он узнал от Лилиан, что она мечтает стать самым молодым врачем получившим черный халат. В ответ на это, Герцог предположит, что Лилиан стоит отправить практикантом у каких нибуть дворян, чтобы она получила больше практического опыта в медицине и политике. Герцог заметит что состояние Гордона ухудшается, а сам Сай, был сегодня не брежен и позволил себе получить множество мелких повреждений.

Сай убедит Герцога, оставить Ягнят вместе.


Сцена четвертая. Жертва.

Гордон получит новое сердце.

Лилиан проплачется от страха перед возможностью оказатся в распоряжении кого-то из дворян. Участь, которой она сегодня избежала. Тут дело в том что власть местных элит абсолютна, что в свою очередь абсолютно развращает и приводит моральным взглядам которые для Лилиан, не понятны.

Джейми получит свои процедуры, его подключат к большым мозгам. Он заснет для проработки и систематизации собранных данных. 

Сай останется в лаборатории чтобы дождатся пока Джейми проснется. Он будет сидеть и читать книгу.

Врач експерримента Виверна, найдет Сая в лаборатории експерримента Гусеница. Сильвест не даст увести себя на процедуру и убедит Дьюи, вколоть ему дозу Формулы Виверны и оставить здесь.

Первая стадия воздействия препарата, традиционно называется Входом. На стадии Входа, Формула Виверны, вызывает у подопытного сильнейшую боль, неувереннность и злость. После боли, Сай заснул, а когда проснулся, он узнал что Джейми больше нет. Тело и разум эксперимента Гусеница, живы, а память о Ягнятах и многом другом пропала.

Сай, попытается убить Гусеницу. Доктора его скрутят.

Евис раскажет Герцогу, все что знает.

Пес и Ловец, снова отправятся охотится за Фрей. Они её найдут и она уговорит их, перейти на её сторону, стать её шпионом в Академии.

Зимой, в Академии Редхема, Хейли, коственно, устроит побег експеримента и евакуацию сотрудников. Кто-то, анонимно организуют побег Ейвис и даст ей крылья и стимулятор, чтобы она смогла улететь. Улетая, она увидит нового Джейми, гуляющего по крыше.

Ах да, мотивацией Евис, была месть. Близнецы, забрали кого-то из её близких.

































Пересказ веб-романа Twig(Ветвь). Автор: Wildbow. Исполнитель: Ро. Часть Третья. Первый цикл жертвоприношений и героизма.

Арка Седьмая.

Весна, 1923 год. Девять месяцев со смерти Джейми.

И так, Новый Джейми, сейчас я буду называть его Гусеница. Гусеница все свободное время тратит на перечитывание дневников и альбомов Джейми, заново перечитывает все то что когда то читал Джейми. Восполняет утраченные воспоминания по заметкам своего предшественника и по отчетам его докторов. Они ожидали подобного и были готовы к этому. 

Это первый Ягненок, убитый Сильвестром из-за его отказа, уйти с Фрей.

Оставаясь один, Сай мучается от безсонницы, он страдает от потери Джейми. Мозг эксперримента Виверна, рос подстраиваясь под взаимодействие с Ягнятами и Сай страдает от нехватки контакта с одним из них. Чтобы компенсировать вред от сенсорной деприваций возникшей из-за отсутствия Джейми, Ягнята, стараются не оставлять Сильвестра одного. Вплоть до того что Мери, иногда ночует в комнате Сильвестра и Джейми, опасаясь что Сая попаяет и он опять, решит сбацать херню, вроде попытки убийсть Гусеницу.

Гусеница, не покидает лаборатории.

Айбот, сделал Хелен новые уши чтобы она могла слышать Призраков и даже больше.

Хейли приказал, создать для Гордона собаку. Его целью было поднять его боевой дух, в надежде что он таки перейдет на сторону Фрей и перетащит с собой, хотя бы Сильвестра. 

Лилиан хочет черный профессорский плащь и боится за родителей. 

Мери, привязана к Ягнятам.

Хелен боится что без Айбота, она не сможет получать надлежащее техническое обслуживание.

Собаку, Гордон назвал Hubris/Высокомерие.

Есть в приюте Лембсбридж, мальчик Рик. С первой арки он проявляет навязчивую, фальшывую заботу. Делает это топорно и не уклюже. Делает это из корысных целей. Завидует тому что Сай и остальные, выполняют поручения Академию, нравятся всем детям в приюте.

Он не является источником дозы для детей приюта, то есть, не обладает харизмой. Он пытается добится повышения своего социального рейтинга - пытаясь паразитировать, на стандартных моральных ценностях. Он не делает это ради развлечения. Он не учится или учится слишком медленно. Постоянно делает одно и тоже, допуская снова и снова одну и ту же ошибку. Это изолирует его. Он не получает обратную связь от окружающих и это тормозит его обучение.

Предположительно у него ПТСР или когнитивное искажение из-за которого он не запоминает свои ошибки или у него гормональные проблеммы из-за которых у него нет ресурса чтобы осознать происходящее.

Игра Рика, похожа на "Я ТОЛЬКО ПЫТАЮСЬ ВАМ ПОМОЧЬ" из области Анализа Транзакций. Он четко осознает, что он, искренне пытается помочь только самому себе. Более того, эта игра ему не нравится, она требует от него много сил и утомляет его. Но альтернатив он не видит, по выше озвученным причинам, а из-за его отстойного социального рейтинга, никто не спешит ему помочь. И даже если кто-то и попытается, он опять же нихера не услышит.

Класическая игра "Я ТОЛЬКО ПЫТАЮСЬ ВАМ ПОМОЧЬ", подразумевает своей целью, избавление от чувства вины. Цель Рика, не здохнуть на улице от голода или хотя бы не оказатся в лаборатории в качестве раба или расходного материала. 

Если кому то интерессно, услышать подобный разбор других персонажей или более подробный разбор игр, дайте знать.

Идем дальше.

Короче, Рик, тупой, малолетний мудак и у него нет средств, чтобы как то, на это повлиять или хотя бы узнать про этот очевидный факт.

Он бесит Сая. Он проявляет любопытство к остальным детям группы, пытаясь понять, как они добились работы под крылышком Академи. А это уже угроза раскрытия проэкта Ягнята, который к слову уже не такой секретный каким был в начале книги.

Рик продолжает изображать, горение праведным гневом и подебывает Мери вопросом о том где она ночевала этой ночью. Горд акуратно роняет Рика пару раз, пару раз впечатывает в стену. Рик продолжает выёбыватся и Гордон выкидывает того со столовой на улицу для разговора по душам. 


















Сцена
Академия.

Сначала была военная база, потом, Редхем основал рядом с базой Академию, следом вырос
город Бречвел. Тут присутствуют целые кварталы вырощенные одним строительным деревом. Шырокие улицы по которым могли проехать две кареты, бок о бок. Есть в наличии подземные переходы, на концах которых имеются, решетчатые ворота. Дороги выложены булыжниками.

В Бречвелле, начинается восстание против Английской Короны.

На помощь местной Академии, Академия Редхема посылает туда Пса, Ловца, Пити, Кривого Человека и Инженера.

Пити это оружие Академии Редхем, возраст около двенадцати лет. Выглядит как человеческий младенчик размером с два кулака, с дополнительными паучьими лапками для перемещения по разным поверхностям, у него тонкая кожа, через нее просвечиваются множество вен, у него есть хвост с мешочком заполненым жидкостью. Якобы этот мешочек и его содержимое были нужны чтобы поддерживать его мозг разумность на уровне взрослого человека. Его метод, это подсоединение к позвоночнику жертвы и манипулирование её телом.

Кривой Человек это еще одно оружие. Выглядит как старый усталый мужчина. Ходит опираясь на трость. Носит с собой флаконы с разнообразными препаратами усиляющими его способности. Его тело мгновенно реагирует на принимаемые препараты и хорошо переносит побочные эффекты от них. Фанатично привержен Академии.

Инженер это эксперимент тело которого дополнено межаническими деталями подобно Псу. Носит доспех из под которого видно мышцы и шестеренки. Он может самостоятельно себя ремонтировать. Носит маску. Пользуется дорогим пистолетом который украшен резьбой. Достаточно силен чтобы сломать череп, одной рукой, прижав к стене.  

Три постанческие групировки, встречаются в Бречвелле, для переговоров. Группа Синтии, группа Фрей и группа Мауера.

Когда Редхем об этом узнает, в Бречвел посылают Ягнят.

Академия Бречвела выпускает на волю свое супер оружие, боевого зверя синтезирующего в себе горючие вещества и нервоно-паралитический газ. Зверь достигает трех этажей в высоту. Бронирован костяными наростами и чешуёй. Обладает рогами и бивнями. Вместо шеи у него плечевой сустав, чтобы было удобней таранить ворота и дома. Как и большенство такого супер-оружия, он находится в спячке и для его пробуждения требуются определенные препараты. Для его управления используют световые сигналы специальными прожекторами.

Входе битвы с солдатами Короны, повстанцы устаривают пожар в библиотеке.

Когда Ягнята прибывают в Бречвел, половина города освещается электричеством, а другая часть освещена горящей на холме библиотекой.












Враг.

Перед началом востания в городе была создана ячейка Призраков.

Повстанцы, нанимают к себе на работу преступников, убийц и врагов Короны.

Прибыв в Бречвел, Фрей со своими людьми вломились в закрытую секцию местной библиотеки и украли несколько фолиантов с базовыми основами Академической медицыны, необходимыми чтобы иметь возможность обучить человека с улицы, созданию монстров.

Бречвел разделен на несколько секторов. Каждый из них огражден стеной из строительного дерева. Один сектор города оказывается захвачен повстанцами.

Академия Бречвела, использует для защиты города супер-оружие возрастом около двадцати лет. Называется оно Зверем Бречвела. Его отправляют на територию из которой повстанцы выбили армию Короны.

Зверь управляем сигналами от прожекторов. Он таранит дома,  выдыхает туман из синтезированных газов и поджигает его статическим електричеством. Он продвигается в глубь територии повстанцев.

Фрей организовует диверсии выводя из строя некоторые прожектора, нужные для управления Зверем. Еще некоторые прожектора, оказываются захвачены её людьми. Так же её люди захватывают сектор Академии Берчвел, известный как Башни.

Она минировала дома, чтобы использовать их при отступлении.

Группа солдат повстанцев, минируя очередной дом, оказывается слишком близко к Зверю Бречвела. Они вынуждены просить убежыща в доме у гражданских. Их впускают. Вслед за ними в этот же дом стучится девочка и просит впустить её и её друзей, она плачет и говорит что её друг ранен и умирает. Сердобольный гражданин впускает их.












сцена
Ягнята

Ягнята, Гордыня, Инженер, Кривой Человек и Пити проникают в дом, убивают солдат повстанцев и пару Призраков.

Пити подключается к телу одного из Призраков. Хелен, благодароя своим новым ушам, изучила звуки издаваемые Призраками и учит им Пити, чтобы тот издавал их через захваченного им Призрака.

Пити сосредотачивается на отвлечении Призраков.

Полагаясь на слух Хелен. Ягнята находят дом охраняемый несколькими, группами повстанцев.

Сай отделяется от остальных Ягнят, сбегает от них. Он использует конверт, украденный из почтового ящика, как белый флаг. Он убождает стражников повстанцев что Сильвестра пригласила Фрей, на собрание повстанцев. Его пропускают.

Сай оказывается один среди двух групаровок повстанцев. Синтия хочет его убить, за то что Ягнята, изуродовали её огнем и она не смогла полностью вернуть свою красоту.

Сай убеждает всех, что он, серьезна рассматривает возможность присоеденится к повстанцам, но ему еще предстоит обсудить это с Ягнятами.

Персиваль тоже здесь.

Фрей демонстрирует книги Академии и предлагает план распространения знаний среди народа. Чтобы лишить Академию, её монополии на сверхтехнолигичные био-техологии.

У Сая, при себе часть дневников Джейми, которые он таскает за собой из сентиментальных чувств, из желания освежать свою память ибо из-за Формулы Виверны, он быстро забывает инфу которыю не использует и видимо он реально допускает что в какой-то моммент может не вернутся в Академию.

Фрей уговаривает его оставить рюкзак с дневниками у неё, пойти переговорить с Ягнятами и вернутся за рюкзаком завтра. Вернутся с ответом, о том готовы ли Ягнято присоеденится к повстанцам.

Сай возвращается к Ягнятам. Он обвиняет Гордона в том, что из-за него Ягнята, могли расколотся. Он пытается убедить Ягнят, пойти к повстанцам, чтобы Мери встретилась с Перси и закрыла свой гештальт, чтобы сам Сай узнал больше о планах повстанцев и про отношения между повстанцами.

Ягнята отступают, позвращаются на позиции занятые армией Короны, залечивают раны, полученные в процессе охоты за Призраками и при убегании от Зверя.

Им выделят комнаты для ночевки. Эту ночь, Лилиан проведет с Саем.









Сцена
Враг

Повстанцы нашли минометы, на териториях с которых отступила армия и теперь они их использовали ведя бой в городской среде. Армия Короны не брезговала отвечать тем же.

Прожектора больше не работают. Зверь Бречвела шатается сектору с повстанцами иногда по нему стреляют чтобы привлечь внимание, тогда он разрывает и взрывает дом из которого по нему был открыт огонь.

За ночь, силам Короны удалось оцепить сектор с повстанцами. 

Солдаты Короны, эксперименты и оружия Редхема, собрались на стене расположенной вокруг оцепленного раёна.

Ловец, услышит как Ягнята, обсуждают измену Короне. Услышит как Лилиан выступает категорически против из страха, поставить под удар своих родителей и лишится своей мечты. Она угрожает сдать Сильвестра местному капитану.

Сай, убеждает Лилиан доверится ему. Говорит, что они пойдут к повстанцам, чтобы Мери встретилась с Перси и чтобы Сильвестр, сжег книги Академии, украденные из библиотеки.

Лилиан ему не верит но уступает, чтобы дать Мери, то чего она хочет.

Ягнята, опасаются что среди армии Короны есть предатели. Это одна из причин по которой, они никому не сообщают о своих планах и никого не предупредив сбегают на територию повстанцев. Чтобы попасть на територию подконтрольную Фрей им предстоит пройти через один из домов за стеной или бежать через открытое хорошо простреливаемое пространство. Ягнята выбирают идти через дом.

Ловец, со стены подает сигнал повстанцам. Те посылают отряд Шытых низкого качества, с тяжелыми большими винтовками. Они открывают огонь по подконтрольным териториям. Армия отвечает артилерийским огнем. Ловец спускается со стены, прыгает в пыль и дым разбивает топорно сделанных Шытых. Последний скрывается в жилом доме. Ловец убегает за ним. Внутри он передает записку повстанцам, с инфой услышанной в разговоре Ягнят. 

Он возвращается со сбежавшим Шытым, шея которого зажата в капкане на шесте Ловца. Он добьёт Шытого на глазах у солдат Короны и вернется на стену.

На весь этот мув у него ушло около двадцати секунд.

И теперь он слышит, что Ягнята не прошли через дом, а остались в нутри и переговариваются. Переодический грохот арты и стены, заглушают разговор, но по обрывкам слов, Ловец начинает подозревать что Ягнята его развели. Они видели как он спустился со стены и скрылся в доме граничащем с територией которую удерживают повстанцы и теперь, Ягнята как минимум его подозревают в измене.

Фрей получит записку от Ягнят с сообщением о том где они и что они готовы к переговорам. Капитан скажет что записку, доставила собака експерримент. Фрей пошлет Уорена встретить Ягнят и привести в переговорную.

Ловец снова спустится со стены и на этот раз прийдет за Ягнятами. Он признает что встал на сторону Фрей, из-за выгорания на работе. Сай убедит Ловца, не мешать и доверять Ягнятам, убедит всех Ягнят пойти к повстанцам.

Уорен проведет Ягнятх через коридоры с вооруженными бойцами, заряжеными стимуляторами. Приведет в большой переговорный кабинет, где Фрей пытается добится сотрудничества Синтии без необходимости убивать Ягнят.

Осьминог, на столе рядом с Фрей, Евис за спиной.

Мауер и Перси тихо переговаривались на другом конце стола от Фрей и Синтии.

Мери заговорила с Перси, в ходе их разговора Перси понял что Мери не получила его записку, понял что ей нравится среди Ягнят, понял что она пришла чтобы разстатся с ним. Он не стал раскрывать ей правду, он принял роль злодея, который хотел чтобы она убила своих родителей и выпилилась. Он решил что Академия сможет дать Мери больше, чем он сам.

Перси даст Мери пару советов о том как продлить её срок годности и оттянуть появление у неё рака.

Мери не довольна тем что Перси поступает утилитарно и использует в своей работе детей. Мери не обременена маральной ерундой, но этим отравлена Лилиан и Мери как её очень близкая подруга, не может простить Перси его аморальную деятельность.

Фрей с Синтией не договорились. Синтия против повышения конкуренци, которая возникнет из-за распространения секретов Академии. 

Синтия со своими повстанцами покинули переговорную, собираясь выйти из города с боем.

Мери потребует убийства Перси. Сай расскажет Мери о своей лжи и лжи Перси, чтобы она принимала это решение зная все тоже что знает Сай.

Ягнята помогут Фрей и компании выскользнуть из оцепления.

Финальным аргументом в пользу не убивания Ягнят станет канистра со взрывчаткой в руках у Хелен.









Сцена.
Новые Ягнята.

Гусеницу и Эштона отправят в Бречвел через день, после первой группы Ягнят. Им вручат флаконы с препаратом, нейтрализующим действие спор Эштона. Дозы на три дня, для Гордона, Мери, Лиливан и Высокомерия. Саю и Хелен это не нужно из-за особенностей их организмов.

В Бречвеле, Гусеница и Эштон, получат инфу от Ловца, где им ждать остальных Ягнят.

Они увидят женщину, летающей на четырех крыльях и отдающую приказы модифицированным птицам, чтобы те взрывали заминированные дома.

Они пришли по указанному адресу и услышали, как Фрей командует Венди отдать Ягнятам, книги Академии. Как Ягнята убедили Мауера застрелить Персиваля. Как Ягнята позволили сбежать остальным повстанцам, тоесть совершили измену Короне.

Когда повстанцы уйдут через дыру в стене подвала, ведущую на верх, Новые Ягнята спустятся в подвал по леснице и передадут остальным их флаконы.

Лилиан и Гордон оправдают произошедшее расказав о перевесе сил и о предательстве Пса и Ловца.

Гусеница упомянет что знает Ягнят только по записям старого Джейми, по дневникам и альбомам которые он делал годами.

Сай и Хелен не уязвимы к влиянию спор Эштона.

Сай сделает вывод, что Хейли готовится разделить Ягнят или ожидает что с Саем что-то случится. Сай считает что это причина по которой было принято решение, востановить эксперимент Игдросиль, тоесть Эштона и тем самым добавить, еще одного социального манипулятора в группу. Он выбрал Эштона вместо Ивет, тоесть вместо эксперримента Пророчество.

На данном этапе Эштон не социализирован, он плохо понимает ньюансы социальной коммуникации и по состоянию близок к аутизму. 

По возвращении в Редхем, Ягнята встретят Герцога Франциска и Барона Ричмонда.

Герцог узнает от Гордона что Пес, Ловец и Пити ушли с Фрей.

Герцог скажет что Барон считает Ягнят обузой и не уверен в их верности. Сай скажет что Барон ошибается.

И теперь, Барон окрысится.

Герцог отправит Ягнят на допрос и скажет что они с бароном проверят стенограму допроса и вынесут вердикт о рентабельности проэкта Ягнята.

Барон добавит, что Близнецы тоже захотят узнать подробности.

По итогам разговора с этой элитой, Гордон решит что за пахло мужскими половыми, Мери решит что Ягнятам придется убить аристократа чтобы пережить эту ночь, Хелен будет думать том как попасть на прием к аристократам в соответствии с заданием которое перед ней поставил Айбот.

Сая допросят первым, Гордон использует Высокомерие, чтобы передать записку Мери.

Беготня собаки будет объяснена тем, что Гордон, якобы обучил её оповещать остальных Ягнят, если у Гордона начинаются проблеммы с сердцем. И у него действительно все чаще возникают проблеммы с сердцем из-за его срока годности.

Мери прочтет записку и обвинит в проёбах на этой мисии Сая.

Хелен обвинит Сая даже не задумавшись.

Лилиан получит записку от Высокомерия но не разберет шифыр, она попытается оправдать не лучшие решения Сильвестра и Мери, их душевным состоянием.

После допроса, Сай уговорит своего врача покурить и дать Саю поговорить с Лил на едине. Их разговор закончится поцелуями это их первый поцелуй и закончится он тем что их за этим занятием застукают Хейли и Дъюи.

Хейли скажет Лилиан, что из-за веществ которые вводились Сильвестру, у него была задержка в развитии половых гормонов и просит быть с ним осторожней. Он сомневается в её способности защитится от Сая.

Он даже признается что подумывал сделать Ягнят мальчиков и девочек асексуальными чтобы избежать проблемм.

Он сообщит ей что Ягнят разделят на две группы.

Лилиан начнет терять доверие к Хейли из-за того что Сай емоционально привязал её к себе.

























Арка 8

Осень, 1923.

Добыча.

Аристократка, Кандида Энн Гейдж. Её родители оплатили ей услуги проффессора Истербрука и она стала лучшей работой в его жизни. Истербруку якобы удалось сделать её не стареющей, с не известным срока годности и обладающей повышенными способностями к исцелению. Но в замен, есть вероятность что у нее начнется слабоумие или изменения во внешности.

Её родители, будут настаивать на том что их дочь бессмертна.

Бессмертие возможно, но за частую, имеет побочные эффекты, из-за которых, дворяне избегают применять на себе подобное.

Родители хотели ей будущего, по ближе к престолу Короны. Хотели чтобы она была достаточно особенной чтобы привлечь к ней Барона Ричмонда. Они воспитывали и обучали её на роль придворной леди. Ей это надоело и она вошла в стадию подросткового бунта. Она наростила себе рога, познакомилась с мальчиком Дрейком и сбежала из дома. 

Сейчас, Кандида блондинка.

Дрейк жил в городе Луг. У него была банда зарабатывающая незаконной торговлей. Когда у Кандиды начали заканчиватся деньги, она взялась зарабатывать оказывая медицинские услуги, делая то чему она научилась у Истербрука, которому платили за репетиторство.

Дрейк нашел ей работу по созданию подпольной лаборатории, а после этого, им платили за создание в этой лаборатории проекта известного как Primoridals.

Кандида, Дрейк и его друзья, получали инструкции по выращиванию колониальной формы жизни, из которой требовалось вырастить боевого зверя. Инструкции были разработаны Женевьевой Фрей, реализацией проекта, занялся Мауер. Для диверсификации, он запустил несколько лабораторий с разными поправками в инструкциях.

Луг это уютный, маленький, портовый город, жывущий с рыболовли, контрабанды и работорговли. В прошлом, в этом городе, уже вспыхивали мятежи против Короны из-за высоких налогов и у местных, сохранилось много негатива к Академии из-за методов подавления мятежа. Старое супер оружие Луга умерло около десяти лет назад. Оно выглядело как огромный кальмар с костяными пластинами. Его щупальца раскинулись по городу и новые здания, выращивались вокруг этого ссыхающегося трупа. Щупальца покрывали деревом и крипичной кладкой, создавая дорожки и холмики. Здания строились над и под щупальцами. Оно было слишком большим и сложным в утилизации, чтобы Академия захотела тратить силы на его уборку. Оно было создано учителем проффессора Айбота. Текущим супер-оружием Луга являются детишки этого кальмара, которых держат здесь на дне. Они меньше своего родителя.









Кандида, закупала Оборудование для лаборатории закупалось у местного контрабандиста, ростовщика, торговца рыбой, торговца червями паразитами используемыми для пыток. Его люди имеют разные био-модификации, как косметические так и функциональные, такие как жабры, цветущие лианы, нарощенная мускулатура, шыпы, чешуя и прочее.


В один прекрассный день, к Торговцу Рыбой придут два мальчика лет тринадцати очкарик и дрыщь. Они скажут что ищут спонсора, для студентки исключенной из Академии и согласны её привести если им заплатят.

Торговец принимает предложение.

Дети возвращаются девочкой пятнадцати лет и старшим мальчиком и его собакой.

Торговец запросит проверку навыков Исключенной. Для этого, он отведет Исключенную и дрыща в сарай-склад и предложит провести операцию по извлечению червя из человека который пытался ограбить Торговца. Он говорит что извлеченный червь будет их оплатой и они смогут сходить на окраину города и продать червя там.

Освещение, осуществляется черными угре-подобными существами закрытыми с лампочках заполненных жыдкостью. Они излучают електрический свет.

Человек с червем был привязан к столу ремнями.

Торговец не скажет Исключенной, что в подопытном два червя, надеясь что молодая исключенная ошибется и один из червяков заползет в неё.

Паразит обладает щупальцами и крючками ресничками чтобы перемещатся и цеплятся внутри своей жертвы.

Исключенная проявляет исключительный опыт и сноровку при извлечении паразитов из живота и уха.

Наемники Торговца, занесут в сарай двух друзей дрыща в безсознательном состоянии. Собака сбежала.

Наблюдая за поведением Дрыща и Исключенной, Торговец приходит к выводу что у них есть емоциональная привязанность. Его люди хватают Дрыща и Исключенную. Торговец засовует паразита в рот Дрыщу, чтобы сделать из эого демонстрацию для Исключенной.

Червь заползает в рот Дрыщу, пускает тому кровь. Дрыщь безуспешно пытается перекусить паразита. Паразит пробует кровь Дрыща и она ему не нравится, он выползает из его рта.

Паразит будет убит. Один из наемников будет подрезан Дрыщем.

Свет погаснет.


























Сцена
Ягнята

Когда наёмники нападут, Гусеница получит ранение шыпом и иньекцию паралитического яда. Гордон поранится собственным ножем и сделает вид что умер. Высокомерие сбежит. Их занесут в сарай к Лилиан и Саю. Когда Сай сосредоточит все внимание на себе, Гордон спрячет Гусеницу среди ящиков, выключит свет и впустит на склад Высокомерие. Они расправятся с вооруженным наемником, Гордон заберет у него пистолет, устроит драку и перестрелкой с остальными. 

Ягнята убедят раненого Торговца и выжывших наемников, начать мирные переговоры. Они не успеют спросить про беглую дочь симейства Гейдж, ради которой они здесь и оказались. 

Торговец, решил что за ним пришли из-за книг Академии. Ягнята не станут его разубеждать. 

Тут речь идет не столько про книги, сколько про рукописи Фрей, оформленные в формат книги.

Лилиан прооперирует Торговца, который был ранен Сильвестром, во время перестрелки с Гордоном.

Торговец, расскажет про банду наркоторговцев в составе которой появилась девушка с рогами, они покупали инвентарь для выращивания жизни. Торговец знает рогатую под именем Кенди.

После этого Ягнята окажут друг другу, медицинскую помощь в зашивании ран и обработке ушибов. Дождутся пока паралич оставит Джейми и тот проспится.

По наводке Торговца, они найдут Кандиду и увидят Primoridals. Я тут осознал что в части первой этого пересказа, я не правильно произносил название этого проекта.

Ягнята убедят Кандиду и её парня, уничтожить эксперимент.

Лилиан, была напросилась на эту работу, чтобы попытатся завести полезные знакомства среди аристократии и найти себе спонсора, который мог бы ускорить её продвижение к черному професорскому халату.

Поговорив с Кенди, она решила что её моральный компас не позволяет ей принуждать Кенди вернутся домой.

От Кандиды, они узнают что где-то в городе, есть еще одна группа занимающаяся таким же експерриментом.

Ягнята отправят курьера с запиской к остальным Ягнятам, которые сейчас на другом задании в другом городе. В записке прозьба, приехать в Луг и помочь, после того как закончат своё задание.

Ягнята снова обратятся к Торговцу Рыбой. Сай убедит его сотрудничать и узнают что в городе есть еще две группы которые вероятно, занимаются тем же проектом что и Кандида.

По наводке Торговца, они найдут вторую группу и еще одну лабораторию. Следя за ней, они дождутся появления Мауера и его солдат.

Подслушав разговор Мауера с главарем банды работающей в лабе, Ягнята узнают что у Мауера есть шпион рядом с Герцогом. Герцог и Барон Ричмонд, знают про то что Мауер в Луге и знают, что они тут проводят эксперименты с Primoridals. Аристократы со своей армией собираются установить карантин и обыскать город.

Ягнята проникнут в лабу, нападут на людей Мауера, подожгут горючее заготовленное экспериментаторами для уничтожения их эксперримента и вероятно это убьет их эксперримент.

После этого они разделятся. Лилиан, Гордон и Высокомерие пойдут следить за третьей лабой, а Сай и Гусеница, вернутся в первую к Кандиде и Дрейку чтобы убедится что проект уничтожен.

Кандиду они встретят в составе её банды Дрейка, которая бычит на неё за то что она сожгла их общую работу не по советовавшись с остальной группой.

Проект Кандиды залит и похоронен под едкими химикатами.

Сай вмешается в спор и убедит банду Дрейка, в том что им нужно драпать с города ибо тут скоро начнется война.

В голове у Старого Мертвого Кальмара, раскинувшегося по Лугу, был установлен прожектор. Он заработал и послал световой сигнал под воду. Супероружие Луга, огромные кальмары, поднялись со дна и атаковали корабли пытающиеся покинуть город. Карантин обьявлен.

Сай замечает у себя снижение ясности мышления. Ему пора принять плановую дозу Формулы Виверны.

Сай и Гусеница попытаются помочь Кандиде и её банде сбежать из города, но т.е. наткнутся на солдат Мауера. Кто-то будет убить кого-то споймают. Сай и Гусеница сбегут.

Ища других Ягнят, они найдут третью пустую лабораторию, а потом на улицах найдут толпу собравшуюся вокруг Мауера который зажигает людей на востание и войну с Короной и Академией.

Начинает идти снег.

























арка 9

Сцена
Враг

Герцог, Барон и Близнецы в полевом штабе планировали атаку на Мауера.

Отмечается, что Герцог может замечать движение вокруг себя по движению волосков на его коже.

Герцогу, принесли записку изятую у курьера. Это та самая записка, от Сая к остальным Ягнятам с прозьбой о помощи.

Герцог, поручит Барону и Баронесам, найти Гусеницу и вернуть, а всех кто встанет у них на пути можно убить. Проект Гусеница, чем то очень важен для Герцога.

Шытые, Боевые Звери, солдаты и Операторы, начали штурм.

Полевой штаб Барона, состоял из палаток, карет и повозок в которых перевозились Боевые Звери.

Герцог со своей ротой ушел в глубь города, желая развлечь себя сражением.

Спустя несколько часов, к штабу пришли Гусеница и Виверна.

Виверна сказал, что они не смогли убили Мауера и позволили тому, набрать людей в свою армию. Тон разговора с Виверной, вызвал у Барона подозрения о том что Виверна охуел. Он поднял Виверну за волосы и своим мечем, вырезал ему глаз. Барон приказал Виверне, всем говорить что он потерял свой глаз потому что он идиот.

Барон разрешает Близнецам, делать с Виверной все что им захочется кромме убийства, а сам собирается допросить Гусеницу у себя в палатке.

Виверна, убеждает Барона отправить обратно его и Гусеницу в Луг, чтобы Близнецы получили в свое распоряжение еще двоих Ягнят.

Полк солдат, Близнецы и два закованных в кандалы Ягненка, отправились в Луг чтобы найти Лилиан и Гордона. Барон по обещал что если Виверна посмеет действовать против дворян, то Барон растреляет сирот приюта Лембсбридж, а родители Лилиан Гери умрут в пыточной.

Я напомню, внутри Близняшек, прячется по монстру. Монстры черные, худые и похожи на горгулий. Черные это младшие сестры белых. Жывот и грудную клетку старших пересекает золотой шов, который раскрывается когда нужно выпустить младшую.

Через тела старших проходит золотой шов за которым и прячутся младшие.

Пока Гусеница ведет их через Луг, старшие выпускают младших, по гулять и по охотится на людей. Потом те возвращаются и залазят в старших. Им это нужно, ибо у черных отсутствует пищеварительная система и они получают питательные вещества от старших.

Ягнята заведут Близняшек к укреп раену Мауера и в начавшейся перестрелке сбегут. 




















Сцена
Жертва

Ночь, мелкий снег и тусклое освещение био-електрических фонарей.

Высокомерие найдет Гусеницу, Сая и отведет к Гордону и Лилиан, которые заняли пустой дом. Гордон получил ранение при попытке уничтожить Primoridals в третьей лаборатории. Он умрет. У Лилиан с собой была доза Формулы Виверны для Сильвестра. Лилиан и Сай разделят иньекцию на двоих.

Сай убедит Ягнят, обратится к Мауеру за помощью в убийстве Близнецов. По дороге к раёнам захваченным повстанцами, Ягнята убьют несколько вооруженных гражданских, чтобы завладеть их оружием. Продвигаясь дальше, они заметили что Близнецы и их солдаты, пытаются окружить Ягнят. Убегая через дома от младших, Высокомерие будет убито, жывот Лилиан будет пробит шыпом выдвигающимся из руки младшей.

Наконец, младшие сбегут, чтобы залезть в сташих и восстановить силы.

Ягнята ноходят Мауера. Сай убеждает его оказать помощь Лилиан и дать остальным Ягнятам, несколько стволов и привлечь добровольцев из гражданских в лагере Мауера. Преподобный, даже соглашается предложить людям денежный приз за убийство кого нибуть из Арестократов.

Близняшки общались на больших расстояниях, издавая очень громкие визги и свисты. У них, улучшеный слух. Пули из револьверов и обычных ружей разбивались об кости младших Близнецов. В ходе стычек с ними, Ягнята узнали что младшие устроены подобно некоторым насекомым и их движения сильны именно при разгибании конечностей. Этим Ягнята и воспользуются.

Первая младшая, будет убита Гусеницей из екзорциста предоставленного Мауером.

Вторая младшая, будет убита её собственным шыпом в глаз. Шып был предварительно отстрелен из ружья.

Первая старшая, будет подстрелена из ружья с новым раскрывающимся патроном. Она сбежит и гдето сдохнет.

Вторая старшая, словит Сая вырвет ему плече из суставной сумки и будет обращена в бегство, усилиями Лилиан пришедшей с ескортом из пары солдат. Близняшка отправится к своему брату Барону.

Из десяти добровольцев выживут лишь пятеро. 

Мауер отступал в глубь города, под натиском армии Короны. Он вывесил белый флаг и призвал Герцога на переговоры. Мауер забрался на фургон и кричал, Герцогу с большого растояния,  что хочет сдаться, чтобы спасти жизни жителей города оставшихся на стороне мятежников.

Растояние между ними было достаточно большим чтобы, Герцог использовал нечто дублирующее его слова, от чего со стороны Герцога раздавался искуственный голос. Ответы Мауера, Герцог слышал благодаря своим усовершенствованным ушным раковинам.

Мауер, дал сигнал своим солдатам и Герцога расстреляли из дальнобойных винтовок, заряженных бронебойными раскрывающимися пулями. Несколько пуль пробили его насквозь, а одна даже прошила голову.

Стоит упомянуть что к этому момменту повстанцы изобрели способ, серийного производства дальнобойных винтовок и новых пуль.

Кенди захваченая повстанцами Мауера, узнает про смерть Герцога и поймет что теперь Барон попытается уничтожить город чтобы не осталось свидетелей поражения Герцога. Чтобы поддержать миф о том что Корона не проигрывает.

Кенди вызвалась договариватся с Бароном о перемирии. Она предложит ему себя в качестве жены и возможность исследовать её безсмертие чтобы, Барон смог применить его на себя. Она говорит что многое знает о том что с ней делали.

Местом встречи станет самое старое и прочное сдание в городе. Нижняя половина была каменной, верхняя состояла из бревен, разрезанных пополам и сложенных в общей сложности на четыре этажа.

Мауер, Кандида, Сильвестр, Лилиан, Гусеница встретятся с Бароном и последней Баронесой.

Снаружи останутся солдаты Мауера и Короны.

Кандида предложит Барону себя как жену и свою защиту от старости. Она убедит его что её бессмертие не выдумка. Мауер предложит Барону жизнь. Он предлагает Барону клятву, клятву о том что каждый кто посмеет стрелять в Барона из нового оружия разработанного для убийства дворян, каждый такой человек будет казнен Мауером. Но Мауер продолжит убивать конкурентов Барона, на престол.

В замен, жители Луга не будут казнены, Ягнят и их близких не станут наказывать за произошедшее здесь. Ну и армии разходятся, Мауер сваливает со своими людьми.

Барон приймет предложение.



















Сцена 
Primoridals.

Последнего зверя, Мауер расчленит и сожжет. Кровь которая прольется из этого колониального организма принявшего форму зверя, изменит свою днк и прорастет на земле в виде красной лианы с цветочками распыляющими споры подобные грибным. Эти споры могут заражать людей и животных вызывая у них сыпь и стремительно прорастая внутри жертвы, питаясь от кровеносного русла. Оно вырастает в разветвленную структуру подобную раку или грибнице, внутри тела жертвы.???

Ах да, а еще это существо наслушавшись человеческих разговоров. Перед смертью, назовет себя Богом и испортит настроение преподобному.











Арка 10

Хейли, стал меньше доверять Лилиан. По этому он добавил в команду Ягнят, еще одного отличника как Лилиан, обучающегося по ускоренной программе. Зовут его Дункан и он мечтает стать директором Академии или врачем кого-то из претендентов на престол. Он учится вместе с Лилиан.

Ягнята навестят Мышей и расскажут им про смерть Гордона. 

Вожак Мышей Редхема, Крейг. У него, Сай спросит про то, есть ли в Уоррике, кто-то из Мышей. Крейг даст наводку на человека который когда то был в составе Мышей.

Я напомню, в Уоррике, находится поместье Барона Ричмонда.

Лилиан предстоит выбрать проект для курсовой работы на получение белого халата. Она выбирает между такими темами как ослепляющая и оглушающая взрывчатка, экзоскелет, наркотики.

После Мышей, Сай и Лилиан встретятся с родителями Лилиан, на званном ужине по поводу завершения зимней сессии. Лилиан будет дерзить отцу. Батя быканет. Сай подъебет батю Лилиан. Родители Лилиан, мистер и миссис Герри, решат что студент Сильвестр, плохо влияет на её дочь.

Стоит упомянуть что в молодости Саю не нравилась Лил, он считал ее шпионкой приставленной к ним, Академией. Что собственно было правдой. Сай любили подёбывать Лил и иногда, даже доходило до подбрасывания ей в комнату, дохлой крысы и другого в таком духе. Все это Лил расказывала родителям в письмах и теперь у мистера Герри, есть к происходящему вопросики. А ответик на это, " - Мистер Герри, Сильвестр скараптил вашу дочь, теперь она ставится наркотой, вынуждает подругу мочить людей которые ей не нравятся, делает калеками людей которые не соответствуют её моральным нормам и матерится." - кто ж ще кромме меня вам такое скажет.

На собрании с проффессорами Лилиан, мистер и миссис Герри выразят свою обеспокоенность. Хейли скажет что поведение их дочери было обусловленно влиянием наркотика который та принимает. По результатам собеседования, при содействии родителей, будет принято решение замедлить темпы продвижения Лилиан к черному халату, ибо она по всей видимости не справляется с возложенным на нее давлением. Сай подслушает этот разговор через вентиляционную шахту.

Он оставил, Гусенице две записки. В одной попросит дать ему четыре дня и обяснял причины своего побега и предложит встретить его в городе Тайнвеар, куда хотели сбежать из Луга Кенди и Дрейк. В другой записке, якобы от имени Мери было написано что она отправилась в погоню за Сильвестром. 

Он сбежит из Редхема вместе с Мери. Они заберутся в багажное отделение поезда едущего до Уорика.

















сцена.
враг.

Барон Ричмонд, после сражения в Луге, удалился в Уоррик. Для свадебной вечеринки, он пригласил к себе всякую знать и небольшую армию для обеспечения безопасности.

Я напомню в Уоррике, расквартированы люди впавшие в немилость Короны и каждая семья, обязана завести первенца и каждый первенец, модифицируется усилиями докторов Ричмонда. Большенство становится похожыми на монстров.

Аристократы прибывшие на вечеринку брали себе в сопровождение и как прислугу, местные семьи которые собрались на пероне встречать эти сливки общества.

На вечеринку прибудет Инфант.

Барону сообщают о побеге Виверны и он в предвкушении встречи. Кандида, появится на публике с Бароном, со срезанными рогами и новыми глазами, теперь она почти слепая.

Её отец, мистер Гейдж, тот человек который был отправил Ягнят в Луг, чтобы вернуть дочь. На свадебной вечеринке, встретит Сильвестра. Тот скажет что пришел один. Скажет что, Рут Блохем, скоро убьют через передозировку наркотиком. Сильвестр скажет, что собирается найти отравителя.

Рут Блохем это бывшая невеста Барона, которую обошла Кандида на пути в жены.

Мистер Гейдж согласится помочь, он последует за Рут, которая в спешке покидает гостевой зал. Он дождется пока ей станет плохо и позовет врача для неё. Рут унесут в ближайшую подходящую комнату для лечения.

Баронесса решила проверить бывшую невесту Барона. Войдя в комнату с Рут и её лечащим врачем, она столкнулась с Мери и Сильвестром, двумя молодыми гостями и одним местным врачем, который обезображен косметической операцией, так чтобы быть похожим на одного из первенцев местных жителей. 

Когда Баронесса вошла в комнату, Мери потянула за свободный конец проволки и поймала Близнеца в силки натянутые на дверных петлях и раме. Она ударила аристократку несколько раз ножом и была отброшена. 

Баронеса сорвала дверь и раму, не разбираять с устройством проволочной ловушки. При этом она резала свою плоть об проволоку, до черных костей под ней.

В тоже время, первенцы, начнут нападать на солдат Барона.

Своим охранникам Близнец кажет не мешать ей. Она раскроет свой золотой шов и вытащит из себя рапиру, черную, подобно когтям младших сестер.

Ягнятата подожгут её с помощью спирта. Баронеса вытащит из себя орган и потушит пламя, выдавив на себя жидкость из органа.

Ягнята применят дымовуху с густым ядовитым газом. Видимость в комнате резко упадет. Сай сможет приблизится и засунуть одну из дымовух в шов Баронесы.

Когда дым разсеится, Сай добьет её ножом в сердце. Она не будет сопротивлятся. У неё депресняшки из-за смерти сестер и мудаковатости Барона, который оценил бесмертие, выше мести за её сестер.

Уходя Ягнята подожгут её труп.

От мистера Гейджа, Барон узнает что Виверна уже здесь на празднике. Барон покинет вечеринку превратившуюся в масовые казни первенцев. Он ожидает, что Мауер или Фрей тоже здесь и они нацелятся на поместье Ричмод ибо теперь когда вечеринка в Уоррике сорвана, часть дворян направятся на балл в поместье. Барон, тем временем отправится в вечно пустую церковь чтобы не искушать Мауера и его стрелков.

Церковь в Уоррике, не используется, религия запрещена. Кресты, иконы и витражы убраны.

Инфант, уйдет от хаоса вечеринки, чтобы прогулятся по городу и посмотреть на достопримечательностфанти. 

Он будет гулять в компании своего сына и девочки которая была оригинальной Мери Кобберн, до того того как её прооперировали, изменили внешность и сделали аристократкой. Эта девочка носила соколинную перчатку. Тут и далее я буду называть её Скольничая. 

Инфант встретит Виверну в компании Лейни, дочери богатых купцов. Он заставит Виверну рассказать, что тот здесь делает. 

Когда он узнает что цель Виверны, это месть Барону за глаз и угрозы, Инфант оглушительно взоржот. Виверна расскажет о сделке заключенной Бароном с Мауером. 

Барон Ричмонд находится, слишком далеко в очереди от престола Короны.

Виверна убедит Инфанта отпустить их обоих.

Инфант по обещает наказать Лейни, за пасивность при убийстве Баронесы.






















Сцена 
Босфайт

Барон услышит шаги, выглянет в окно и увидит Виверну. Он прикажет Виверне заходить, а солдатам пропустить этот эксперимент.

Виверна, уговорит Мери прятатся снаружи, чтобы Сай убедил Барона, что пришел сюда один.

У Виверны при себе, шприц с Формулой Виверна, шприц с антикоагулянтом, пакетик со стимулятором, нож и пистолет украденый у одного из солдат. Он добавил в шприц с антикоагулянтом, стимулятор и порошок из которого врачи делали ядовитый газ.

Тут речь про врачей занимавшихся преображением первенцов в Уоррике. Ягнята прибыв в город, поговорили с мужчиной который когдато состоял в Мышах, собрав инфу о городе. После они захватили троих врачей и заставили всю ночь работать над нужными Ягнятам веществами, над изменением внешности одного из врачей и над создание специального глазного протеза Виверне.

Виверна, заполнит содержимым шприца, свой глазной протез. Веко покруг него перестанет закрыватся, искуственный глаз вздуется от наполнявших его веществ. Он скрыл это повязав на глаз ленточку взятую из прически Мери.

В церкви Виверна окажется на едине с Бароном и Кандидой.

Барон будет много пиздеть, выебыватся и развлекатся. Он порежет горло Кандиде. Он отдаст свою рапиру Виверне и отберет её у него обратно. Он раскажет как казнил всех кто пришел в церковь, на следующий день после того, как он стал единственным хазяином Уоррика. Он раскажет, что ему нравится смотреть как люди изменяются под влиянием насилия. Он раскажет что его раздражет то что он дворянин исключительно как символ и он не имеет реального веса, как Герцог или Инфант и их семьи.

Барон поднимет Виверну над землей и попытается задушить, в ответ он воспользуется своим глазным протезом, чтобы выдавить брызги и направить в глаза Барона. Освободившись от захвата Виверна броссил ядовитый порошек в Барона, чтобы навредить его дыхалке.

При помощи Кандиды, Виверна сделает Барону иньекцию Формулы Виверны в мозг, через глаз.

Барон расслабится до конца.





















Сцена 
герой

Кандида расскажет, что ей провели операцию, сделав её слабее физически. Она с трудом удерживает рапиру в руках.

Виверна соберет две кучки ядовитого порошка осевшего на пол, а безсознательного Барона скроет тряпками.

Кандида скажет солдатам на страже, что они должны доставить Виверну в поместье Ричмонд и поместить под стражу. Скажет что барон ранен и не хочет чтобы кто-то его таким увидел.

Вдвоем, они разматают троих солдат которые войдут внутырь, а потом сбегут от остальных. Мери привлечет их внимание посылая им солнечных зайчиков зеркальцем.

Покидая Уоррик, Виверна поймет что Мери не хочет оставлять Лилиан. Сай прострелет ей колено. По его версии событий для Академии, он пошел убивать аристократа, Мери попыталась его остановить но провалилась.

Сай, покинет Уорик вместе с Кандидой, Лейни, её братом Ченсом и рапирой Барона. Ченс пойдет за сетрой, Лейни будет убегать от наказания Инфанта, она больше не может вернутся домой. 

Он обратится к частному врачу и достанет свежие человеческие глаза для трансплантации их Кандиде. Найдет здесь Дрейка снова занявшегося торговлей наркотиками и приведет к Кандиде. Достанет для них деньги, на первое время и их пути разойдутся.

Закончив все дела, Сай останется один на улице ночью, у него начинутся внешние галлюцинации в виде фантомов Ягнят. По большому счету он может их контролировать, но ему херово и он так себя развлекает.

Гусеница, приходит одна и спасает завтыкавшего Сильвестра, от обморожения.



































Я ускорюсь, ибо заебало и я не хочу, оставлять еще одно дело не законченным.






















арка 11

весна 1924

Сцена
беглецы

Беглые Ягнята поселяются в блядюжнике и заводят интересные знакомства.

Красная Чума, распространяется из Луга. Города закрываются на карантин. Лечение Академия еще не нашла. Так же, рассылаются листовки с портретами Беглых Ягнят и ценником за их поимку. За Джейми предлагают значительно большее вознаграждение чем за Сая.

Портреты Сильвестра и Гусеницы, расклеиваются по городу. Новые знакомые Ягнят, реагируют очевидным образом, сдают их Короне. В Тайнвеар, прибывает несколько групп наемников. Среди них в том числе Пес и Ловец, заключившие с Академией сделку, на предоставление им докумментов и отчетов по их Проекту, чтобы Псу и Ловцу проще было заботится о себе и поддерживать себя в рабочем состоянии.

Тайнвеар закрывают на карантин. Ягнята встречают Пса и Ловца, мирно беседуют, сьедят по бутерброду, а потом Сай заставит патрульных арестовать его, Гусеницу и Ловца.

Сай и Гусеница сбегут из тюрьмы, которая стремительно наполняется потенциально зараженными. Таких скидывают в одну клетку и завешивают простынями.

Ловец сбегает следом за Ягнятами.

Одна из груп наемников приехавших в город за Ягнятами,  будет убита с помощью самодельного пороха и маленьких бомб из бумаги и бикфордова шнура.

Уходя от преследования, Джейим заразился. Так как все уверены что лечения нет и Гусеница умрет, Саю удается убедить Ловца прекратить охоту. Пес и Ловец помогут Саю размотать группу наемников Сангвиника, а его самого загнать в угол. Сангвиник в очередной раз продемонстрирует легкое отношение к жизни и откажется от приследования, узнав что Гусеница заражен.

Пес и Ловец оставят Сая и Гусеницу.

Город, за пару часов, окажется окружен стеной из строительного дерева.

Сильвестр проведет несколько операций на Джейми и пару раз его убьет. Он вылечит Джейми вкалывая ему яды, поражая током метастазы Красной Чумы и работая скальпелем.

Карантин снимут, спустя пару месяцев обсервации.

Сай отправит Хейли записку, в которой сказано что Гусеница мертва.

Из-за карантинов, у Сая не так много направлений через которые он мог бы бежать и Ягнят отправят искать Сая, в ближайшие от Тайнвира города.

















































Арка 12

Лето 1924

Хейли попросит у соседней Академии помощи с поимкой Сильвестра. К Ягнятам Редхема присоеденятся Новые Ягнята, Лора и Нора, Эммет, Эбби.

Сай все больше, галлюцинирует фантомами Ягнят.

Беглые Ягнята оседают в городе Коринф, создают там приют для детей. Здания в городе из бледного желтоватого камня, с вьющимися по нему растениями.

Из Тайнвира, с Ягнятами переехала Ширли, которая была секс работницей в Тайнвеаровском блядушнике. Сай учил ее коммуницировать с клиентами и избегать побоев. С тех пор, она работает с Саем.

Беглые Ягнята, собирают инфу о заключенных которыми они могли бы манипулировать и которые обладают полезными навыками или контактами. 

Гусеница создаст вещество которое при высыхание создает много испарений и тумана. Сай привлечет внимание людей которые прибыли в Коринф в поисках Беглых Ягнят. Убегая от этих охотников за головами, он вымажется веществом созданным Гусеницей и упадет в лужу.

Охотники, его схватят и отведут в полицейский участок. Сай начнет сохнуть у стойки администратора и убедит людей что испарения ядовиты. Гусеница и Сай, забросают участок дымовухами, прорвутся в тюрьму при участке и похитят, избранных уголовников.

Один из спасенных заключенных. Человек с лиццом модифицированым под кролика и супер слухом. Зовут Пьер, так же Кролик и Бегун. Рост два с половиной метра. Используя его они узнают много нового про местные уголовные банды.

Беглые Ягнята достали деньги и создали приют для детей. Привлекли на свою сторону Мышей Коринфа. Вожаки Мышей Норин и Морис, злы на местные банды, за то что из-за наркотиков умерают и пропадают друзья Мышей и сами Мыши. 

Сай объявляет войну местным бандам. При помощи Мышей и своих наемников, он взрывает и поджигает склады Джона Колби. Так же за одну ночь, убивает нескольких Капитанов в других бандах.

Местная Академия выпускает в город Шитых и Боевых Зверей, чтобы остановить творящийся беспредел. 

Человек который известен как Джон Колби Демон из западного Коринфа, спонсирует местных стражей правопорядка. Треть руководства Академии Коринфа, лояльны Демону. Его люди зарабатывают тестируя лекарства на детях, ибо их проще убедить на это. Так же продают Короне рабов. 

Этой ночью, чтобы гарантировать себе сотрудничество Академии в охоте на Сильвестра, люди Демона захватили множество младших студентов Академии Коринфа. Для шантажа их Директора.

Сай звонит ментам и угрожает использовать тротил украденный со складов Демона, чтобы повредить рельсы. Так же он обрывает телеграфный кабель, лишая Коринф связи с Редхемом.

Чтобы отвлечь Академию от деятельности Сая в городе, он и его люди, устраивают взрывы и поджоги в Академии Коринфа.










































арка 13
сцена
новые ягнята

Банды Коринфа, носятся по городу, хватая детей которые как им кажется, могли бы состоять в Мышах, а так же студентов Академии Западного Коринфа.

Академия Редхема, получила сообщение из полицейского участка в Коринфе. Беглые Ягнята там и Хейли отправил за ними старых и новых Ягнят. Из новых Лора, Нора, Эммет, Эбби, Дункан. В качестве куратора отправляют Лейси.

Лора и Нора, близняшки. У них внутри, механизм подобный тому что был внутри Усов, они слышат на больших растояниях и они умеют разговаривать на ультразвуке. Они постоянно коммуницируют и могут это делать через весь город. Их тела, помесь человека с насекомым. У них есть множество зрачков в глазах, опасные когти. Они носят балахоны. Они ростом с десятилетку. Им привили страх перед всем миром и переключение на агресию, если они не могут сбежать. Это было сделано чтобы они лучше себя берегли. Это тестовый проект, разработанный чтобы создать Боевых Зверей которыми можно было бы, управлять ультразвуком на больших расстояниях. Они не получают удовольствия от еды как люди и им нужна специальная диета. Обычно они едят личинки. У них так же есть внешние веки и внутренние прозрачные. Так же, для боя у них есть, шыпы и когти выдвигающиеся из их рук.

Эммет, был больным ребенком, пока Академия его не забрала и не сделала эксперриментом. Его задача защищать ЛоруНору. Крупный, на него пришито второе тело, как мясной, костяной доспех, по шею. Его родители продали его Академии ибо не могли оплатить его лечение. Он не освоислся с новым телом и иногда ломает вещи из-за того что не расчитал свлою силу.

Эбби, заточенна под понимание людей, животных, эксперриментов и емпатию к ним. Может замечать когда врут по кинестетике и голосу.

Дункан, отличник типа Лилиан, но в отличии от неё не скомпрометирован Сильвестром. У него с собой будет модифицированная собака, как Высокомерие Гордона.

Лейси, бывший научный сотрудник по проекту Виверна. Напомню, что Сай за дрочил ей мозг и она отказалась от участия в проекте. В этой сцене, она будет ставить под сомнение адекватность Лилиан из-за её увлеченности Сильвестром.

Эштон, использует вещества которые он выдыхает, чтобы регулировать настроение Ягнят.

Ягнята прибывают в город двумя групами, на следующий день после террора устроенного Сильвестром. Одни прибывают на поезде, другие на карете. В городе они находят друг друга через ЛоруНору и посещают Директора местной Академии. Рассказывают о целях прибытия и просят помощи.

Ягнята попросили Директора проверить не пропадали ли у них со складов, вещества необходимые для производства Формулы Виверны в Пи-концентрации, которую использует Сильвестр в рамках експерримента Виверна.

Директор выделил им комнаты у себя в доме и пока они принимали ванную после дороги, Директор сообщил о них Демону. 

Демон Колби, решил что эти Ягнята союзники Сильвестра или же как минимум они могут стать рычагом давления на Сильвестра и отправил своих людей, схватить их. Его люди не вернутся с этой встречи.

Люди Директора тоже будут охотится на Ягнят используя Шытых и Боевых Зверей.

Лилиан использует в бою протезы в виде рук Шытого. Она одевает их на свои руки как рукава. Они длиннее её рук, в ни встроен механизм выстреливающий шприцами с седативами из ладоней. Так же Лилиан использует препараты для коррекции эмоций в стрессовых ситуациях.

Ягнята с помощью нюха собаки Дункана и слуха ЛорыНоры, находят Директора в обществе Демона. Сай заманивает Ягнят на битву с Демоном, манипулируя моральными загонами Лилиан. Совместными усилиями, Ягнята и их союзники, захватывают Демона. 

Сай использует токсичные дымовухи, украденные из склада банды занимавшейся производством наркотиков. Их вожака, он с Мышами сварил живьем в чане с химикатами.

Эштон допрашывает Демона своими феромонами и спорами. Узнает, где тот прячет свои бухгалтерские книги и рабочие журналы. Узнают как и куда отправлять письма, чтобы вернуть похищенных студентов Академии Коринфа. 

Под анастезией Эштона, с Демона срезают лиццо чтобы засвидетельствовать его людям, что их бос как минимум захвачен. Так, Ягнята добьются прекращения их преследования силами Академии Коринфа.

В погоне за Саем, Ягнята прийдут к его приюту с Мышами. Там Ягнятам придется пробиратся через заготовленные Сильвестром ловушки.

Он похитит Лилиан и скроется. Сай и Джейми свяжут Лил и доставят в тихое безопасное место. Сай и Лил мило по беседуют. Он её разоружит, разденет до белья, по дразнит. Она откажется продолжать с ним какие либо отношения, пока он в бегах. Лил скажет что у нее появился новый парень.

Сай уходит по дышать, оставив Джейми с Лилиан. Когда он возвращется, Джейми и Лилиан сбежали. Джейми оставил Саю записку с извинениями.

Сай найдет Эмета и поговорит с ним лично, о том что Ягнята узнали от Демона. Эмет расскажет, что Демон продавал детей в Нью-Амстердам и якобы получал за это деньги от кого-то работающего на Корону. Так же Эммет скажет что он не помнит своего прошлого, до Нью-Амстердама. Якобы там ему дали препарат стирающий память.

Пьер подслушал разговоры Ягнят и узнал что аристократия решила объеденится и пойти войной на Мауера, который продолжает нарушать их покой и портить их репутацию, вынося дворян. В Нью-Амстердаме Инфант...





















арка 14

сцена
новые ягнята

Сай в грусняшках. Он с Ширли отправляется в Нью Амстердам, чтобы узнать больше про поставки туда детей, Демоном Колби.

Из-за побочек от Формулы Виверны, Сай забыл что договаривался с Гусеницей встретится в Нью-Амстердаме.

По дороге туда на поезде, его ловят молодые аристократы. Сай впаривает им, что он едет туда, по поручению Инфанта и к Инфанту. Они ему не верят но решают доставить его к Инфанту лично.

Из-за отсутствия Ягнят и полохого душевного состояния. Он все чаще говорит с глюками, фантомами Ягнят. Среди них все чаще появляется Ивет. Напомню, Ивет была экспериментом Фрей, предназначенным для применения технологий Академии в полевых условиях. От неё отказались и её заменила Лилиан.

Сай часто говорит что ивет задумывалась как решала. Кто-то кто может создать решение, для любого препятствия, с которым окажутся не способны справится, остальные Ягнята.

Чтобы не дать молодым аристократам себя убить, Сай примеряет на себя роли других Ягнят и развлекает этих засранцев. В конце концов Саю и Ширли вкалывают что-то вырубающее.

По прибытию Сая в Нью-Амстердам, солдаты Мауера расстреливают карету аристократов с которыми едет Сай.

Трое молодых аристократа умирают. Против стрелков, применяют, худых длинных безголовых чудищь. Они ловко прыгают по зданиям и забираются в окна.

Сай и Ширли ехали в разных каретах. Саю становится все хуже, в эмоциональном плане. Фантомы становятся настойчивее и иногда даже быкуют. Сай боится оставатся один и по этому не сбегает, а находит Ширли. Их обоих отводят к Инфанту.





Сцена
Враг 




Одного стрелка удается взять жывым и допросить. От него узнают что Мауер прячется где-то на острове Нью-Амстердам.

