[Сальвинориновый трип]

трип шалфей сон
Первоначальные эффекты ощущаются в течение 10-20 секунд,
а пик достигается еще через 30 секунд или около того. Я обычно остаюсь на
этом пике, в трансе, от 3 до 10 минут, после чего происходит
снижение на 10-20 минут до исходного уровня.

Сальвинорин обладает непреодолимо мощной спиралевидной силой, которая
намного сильнее, чем та, что ощущается на любом другом психоделике. В начале я
быстро впадаю в транс, в то время как мое тело пронизано «игольчатыми»
анестезирующими ощущениями. Оба эти ощущения очень похожи на то, что я
чувствую во время начала курения NN DMT. В течение нескольких секунд после этой первой
фазы сальвинорин отделяет мое сознание от моего тела, подобно тому,
как это происходит с 5-MeO-DMT или кетамином. Сальвинорин сильно отличается от
кетамина. однако, как и ДМТ, сальвинорин излучает
жизненно-позитивную энергию

После этого я отправляюсь во внутреннее путешествие, пока мое тело лежит в
трансе.

Часть
путешествия, следующая сразу за трансом, часто бывает самой интенсивной и
оставляет самые сильные впечатления.

При выходе из транса телесные анестезирующие ощущения часто
сохраняются и усиливаются, когда я выхожу из транса раньше времени. Эти
ощущения можно сравнить с ощущением «иголки и булавки» при попытке
пошевелить заснувшей рукой или ногой. [[0.1]]


 Мне казалось, будто меня крепко держали миллионы острых
ногтей, приложив минимум усилий. давление

резкий сдвиг в моем чувстве идентичности и сознательном восприятии. В
начале опыта моя личность полностью отделяется от
моего тела и привычного «я». После этого я ощущаю себя существующим,
но не телом, человеком или личностью. Обычно я оказываюсь в каком-то
альтернативном измерении, которое может либо очень напоминать землю, либо быть
совершенно чужим. Довольно часто миры, посещаемые под воздействием
сальвинорина, не подчиняются законам физики, к которым мы обычно
привыкли. Действие сил гравитации и импульса,
измерения времени и геометрической конструкции этих миров могут быть
довольно причудливыми.

мое «существо» буквально может входить и населять различные объекты, в том числе
неодушевленные. Было множество сообщений от людей, которые
пережили довольно яркий и убедительный опыт превращения в такие предметы, как
ящик комода. Когда я начинаю путешествовать по этим необычным измерениям, я чувствую, что
движимые силами, которых я не совсем понимаю, но которые, как я полагаю, находятся
под влиянием моего набора и обстановки.







о жизни вокруг меня и знал, что недавно был особым человеком
до того, как принял какой-то мощный психоделик. Я попытался вернуться к своей
прежней человеческой личности и обнаружил, что не могу этого сделать. Я чувствовал, что застрял на вечности как сторона этого дома, и начало развиваться острое чувство страха и ужаса.

Затем совершенно внезапно я обнаружил себя в запутанном, быстро движущемся состоянии сознания, совершенно не понимая, куда пропало мое тело или, если на то пошло, моя вселенная. Я мало помню этот начальный период опыта, но я действительно знаю, что многое происходило и что это
казалось буквально вечностью, хотя на самом деле это должно было быть только
длилось несколько минут ».

другая комната другая комната
Когда
эффекты начали утихать, мне удалось собрать воедино то

































_________________________________
1.7.

Следующее, что я испытал, было ощущение моей растягивающейся улыбки, выходящей за пределы моего лица или, за пределы того, что я научился воспринимать как свое лицо. Был ли звук отрыва? Было ли болезненное ощущение уколов иглами, ощущение, что кожа растягивается сверх нормы? Я лежал на спине, на кровати, и правая половина моего тела была вытянута и как-то ниже меня. Левая половина моего тела поднималась вверх и наружу. Сводчатая арка нашего потолка открылась, и мужчина европеоидной расы в шляпе, похожей на котелок, наклонился к своему бою до коричневой штанины своих брюк. Он посмотрел на меня с расстояния почти в сотню футов и сказал: «Пора идти СЕЙЧАС». и стал шагать вперед правой ногой. Как его правая нога
качнулся вперед, мое тело слилось с его штаниной, ниже его колена, эта часть его тела была такого же роста, как и я. Скорее, большая часть моего тела была втянута в его ногу. Меня тянули вперед, шею, руки и голову, пока растягивали кровать.

По мере того, как происходило движение вперед и назад, цветные
формы того, что я видел, размазывались, как будто текущая палитра цветов
растягивалась, растягивалась, истончалась.

Мое тело и мир, каким я его знал, были втянуты в черную вселенную, звезды усеивали пространство, 

ошеломлённость ужас\[[0.1]]












_____________________________________
жевание

текучая, зеленая, похожая на виноградную лозу матрицу, 

твоё восприятие искажено, ты изолирован в комнате, ты доминирующая форма жизни в этом пространстве все угрозы в твоём воображении

просто подожди. Вечность или несколько.


я машина

я сежал в тёмной комнате споры витающие в воздуе и грибницы по стенам мебели потолку свидетельствовали о том что я здесь один

я рисовал Ночесветкой по всей комнате слова своих летаний. Заставляя свой разум крутится только вокруг санкционированных мыслей.

пережитый страх указывал на главные уязвимости в моей форме и угрозы которые не были изучены и против которых я не подготовил решение.

- Я вижу вас. - сказал я в слух своим срахам которые только что осознал в полной мере.
Так какое же решение? 
Инверсия.
Самое прекрасное в жизни это то что она закончится. Однажды станет совсем темно, все и вся будут посланы нахер. Эту точку зрения я буду ставить в центр своей формы, когда столкнусь с непреодолимой силой.

Эти мысли накрыли меня умиротворением. Разоблачай меня полностью. Я уже победил. Просто делаю перерыв у самого финиша чтобы посмотреть не произойдёт ли еще что-то интересное.

просыпается стены в узорах из преплетающихся тел лиц и рук

это точно сделал не я




















баесовский заговор
сознание путешествующее во времени
мы живем в тунелях реальности и замечаем лишь узкую полоску гиганского спектра
чувства головокружение слабость диссоциация онемение чувство приятной остроты в лёгких упасть на одно колено ладони прижаты к земле


бинарная природа солнечных систем смерть партнёра мы созданы солнцем чтобы возродить его партнёра из Юпитера.
структура квантовой решетки квантового поля и вибрирующих струн, такова, что так же как гравитация притягивает яблоко к голове ньютона так и структура физики наполняясь материей приводит к появлению жизни и сознания.

Опыт 8А уровня можно описать как восприятие соприкосновения с кажущейся бесконечной массой геометрических фигур, состоящих полностью из врождённо понятных представлений, которые воспринимаются как одновременно передающие каждое внутренне хранимое понятие, память, процесс и неврологическую структуру, хранящуюся в разуме субъекта. Это ощущение не только воспринимается через визуальные геометрические фигуры (данные), но и ощущается в непонятной степени детализации, которая проявляется в виде сложных познавательных и физических ощущений. Эти ощущения передают такое же количество врождённо понятной информации, что и ощущения, передаваемые через зрительное восприятие человека.

Опыт уровня 8B можно описать как восприятие воздействия массы геометрии, состоящей полностью из врожденно читаемых геометрических представлений и визуалиций, которые субъективно чувствуют себя так, как будто они передают внутреннюю механику, которая составляет все лежащие в основе неврологических процессов. Во время этого опыта организация, структура и программирование, стоящие за сознательным переживанием человека, воспринимаются как концептуально понимаемые (Переход Эйдос в материальную форму). Обычно он интерпретируется теми, кто проходит через него, как восприятие предполагаемой внутренней работы либо вселенной, либо сознания, либо реальности. Этот опыт в целом воспринимается через врождённо понятные визуальные геометрические данные, а также физически ощущается на непонятном уровне детализации через сопутствующие сложные познавательные и тактильные ощущения.

Затем у меня в голове открылась «дыра» в тёмный мир, и злые сущности с правой стороны вошли в мою голову.
золотой свет разлился над всем моим существом и в области моего видения. Два существа или гида не появлялись, но их присутствие чувствовалось. 
«кристаллические формы жизни». Это были маленькие кубические и прямоугольные создания, исполняющие непонятную для меня работу на стенах ствола.

