В 1993 Аум Синрике взорвала ядерную бомбу в австралийской пустыне (или нет)
дичьистория
Владимир Бровин | 29.08.2018
Поделиться:
аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

28 мая 1993 года на западе Австралии, посреди мэдмаксовской пустыни, произошло странное, труднообъяснимое землетрясение. Во-первых, их здесь не бывает, а у этого была мощность почти 4 балла. Во-вторых, проезжавшие в тех местах дальнобойщики говорили о вспышке и даже ощутимой ударной волне. В-третьих, здесь, на одной из ферм, расположилась база секты Аум Синрике. В-четвертых, эта местность была известна геологам как источник урана.
Черт побери, японский террористический культ разбил базу рядом с урановой рудой, а потом, вдруг, люди сообщают о взрывах, пока геологи регистрируют необычную сейсмическую активность!

аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

Да этот район нужно немедленно оцепить и провести армейский рейд вместе с саперами! Как бы не так. Легендарный австралийский пофигизм оказался настолько велик, что местные власти решили провести расследование «по горячим следам» лишь спустя несколько лет.

Местные шерифы решили сгонять на странную ферму Банджаварн только когда напрягся уже американский сенат и НАТО. Аум Синрике к тому моменту уже провела свою знаменитую зариновую атаку в токийском метро, и не слышали о ней разве что пустынные аборигены. Напялив шляпы с пробками и выпив несколько банок пива Fosters (скорее всего, именно так делают австралийские копы перед выездом), представители власти все же отправились на злосчастное ранчо.

На ферме, некогда принадлежавшей секте Судного дня, нашлись доказательства того, что в этом месте была разбита научно-исследовательская база. Здесь, посреди пустыни размером с Великобританию, остались разбитые компьютеры, колбы, казармы и геологическое оборудование. Дальнейшее расследование подтвердило: члены Аум Синрике уже въезжали в Австралию с оборудованием для геологической разведки, а также реактивами (в том числе с серной кислотой!). Кислоту у них отобрали на таможне, а остальное сектанты притащили на купленное ими ранчо Банджаварн.
Кто бы мог подумать, что они замышляют что-то недоброе?

аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

Когда информация о том, что самая знаменитая террористическая организация разбила исследовательскую базу рядом со скоплением природного урана, многие правительства слегка напряглись. Но только не австралийское — боже храни австралийский пофигизм.
аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

Сэм Нанн

Больше всех в мире всполошился сенатор от американского штата Джорджия Сэмюэль Нанн (позже он, кстати, стал советником Обамы). Расследование «ядерного» инцидента в Банджаварне вообще стало его предвыборной фишкой и новым хобби. Именно по его инициативе сюда были отправлены сотрудники американского Института Сейсмологических Исследований (IRIS), которые должны были выяснить, имел ли место ядерный взрыв или иная аномалия.

Вторым человеком, которому больше всего стал небезразличен инцидент, оказался Гарри Мэйсон. Он был местным геологом, которому посчастливилось ознакомиться с сейсмологическими данными 28 мая 1993 года. Гарри самым натуральным образом сходил с ума по этой загадке и горел ею. Он доказывал на ТВ и в правительстве, что перед ними — пример ядерных испытаний. Бомбу, по его мнению, Аум Синрике создало с помощью инженеров и физиков-ядерщиков, которые вступили в ее ряды. И такие действительно нашлись! Расследование выявило, что в секте и вправду состояли люди, теоретически способные сделать ядерную бомбу.
аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

Гарри Мэйсон

Иными словами, ситуация для австралийского правительства сложилась прескверная. У них тут, прямо под боком, сумасшедшие сектанты добывают уран, делают бомбы, а они как-то, вот, поленились съездить и проверить место предполагаемого ядерного взрыва.

Дальше — хуже. Главный геолог проекта, исследовавший территорию предполагаемого взрыва на наличие кратера, неожиданно погиб в дорожной аварии. А рядом с фермой были найдены тела 29 овец, которые, как оказалось, погибли от зарина. К тому же, немногочисленные местные жители утверждали что последние годы с их скотом что-то не то — часто болеет и дохнет.
В общем, выглядело все как пролог к серии «Секретных Материалов».

А потом эта прекрасная теория рухнула. IRIS вынес свое окончательное решение и оно оказалось почти таким же странным, как и вся эта история. Сейсмическая активность действительно была непохожа на землетрясение, тем более, что ее источник, как выяснилось был точечным. Но и на след от взрыва это было непохоже. Да и предположить, что ученые-ядерщики и физики, пусть и гениальные, добыли уран из местных залежей, очистили его и сделали бомбу мог разве что недалекий американский сенатор.
аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

Ферма Банджаварн

Наиболее вероятное развитие событий — взрыв метеорита, который произошел до того, как тот упал на Землю. Примерно как в случае с Челябинским метеоритом.

Гарри Мэйсон, основной идеолог теории ядерных испытаний, мог начать полемику и привлечь общественность, либо принять неизбежное и согласиться с результатами исследования и сохранить лицо. Однако он усугубил все наихудшим (для своей гипотезы) образом. Геолог заявил, что взрыв и сейсмическая активность — результат неких сверхтехнологичных исследований. Он даже указал на конкретный источник сверхоружия: работы Николя Тесла.

До этого самого момента к Мэйсону относились более или менее серьезно. После заявлений о сверхоружии, сделанном по формулам Теслы, среди его приверженцев остались только конспирологи, готовые поверить и в НЛО, и в разлом измерений.

аум синрике ядерная бомба отвратительные мужики disgusting men

Но вот что действительно жутко: члены Айм Синрике действительно проводили здесь испытания оружия массового поражения — газа зарина, с помощью которого потом совершили теракт в токийском метро. Опробовали все на тех самых овцах. Остается разве что удивиться тому, что метеорит решил упасть посреди бескрайней австралийской пустыни именно там, где по стечению обстоятельств решила базироваться секта Судного дня.
