[[структура 1.0 1.png]]

1 круг вне времени  [[Хранитель Времени 1 {]]
2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] [[4]][[2 Хранитель Пространства]][[ХВ Стервятник]][[4 Хранитель Гравитации]]
20.06.2013 золотое утро

20.05.1982 первое появление сына
 [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]
1986
1987  
1989  [[2 Прядь 1]] [[2 Прядь 2]] 9лет
1990 
1992 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] [[3 после выпуска  под холмами]] 12 лет
[[Вшивая Табаки шестерёнка]] [[Ищейка Вшивая Табаки]]
[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]]
1995 [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]
1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2010 [[]] 30лет


0. 0.4. Грибник[[0.4. Mold]]+[[ночьутро]]+[[утро  0.4. Mold 1.0]] + [[день Барыги]] + [[вечерночь флаконы гибнику]], 
1. [[Хранитель Времени 1 {]]
2. 2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] 20.06.2013 золотое утро 

20.05.1982 первое появление сына
4. 1986 [[1 Матвей старт]]  [[2 Прядь 1]] 
1987 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] 12лет [[3 после выпуска  под холмами]] 
1988 [[Матвей конец]]
1990 [[Вшивая Табаки шестерёнка]][[Ищейка Вшивая Табаки]]
1991-1994[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]] Мак под Холмы. Клара. Флакон воспоминаний из золотого утра. Ральф. 
1995 бегемот 15 лет [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]]
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]] Стая даёт отпор.
5. Крассная перчатка. 1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]] 
6. 2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
7. 2010 [[Басилиск ведет в Броктон Бей. ]] [[день омут броктон-бей]]
8. [[15.9.2010 вечер ночь мак клара]]










______________________________________________________________
Вселенная червя
1987 В США
Супергерои открыто показываются на публике. Появляется банда суперзлодеев Бойня номер девять. Иаков становится Джеком Остряком, бессменным главой Бойни 9. Появляется Серый мальчик.
02.05.1988  Четверо сильнейших героев (все получили силы от Котла): Александрия, Легенда, Герой, Эйдолон основывают команду.

1989 в СССР
На пульт милиции, поступает звонок от неизвестной девочки с таксофона местной связи. Девочка утверждает что прибыла из будущего, сейчас она проживает в школе-приюте для детей инвалидов который расположен за городом. Она утверждает что сбежала от туда опасаясь нападения со стороны одного из учащихся. Она утверждает что через 20 лет мы все сгорим. Утверждает что в школе есть мутант подчиняющий сознание людей, мутант подслушивающий разговоры, мутант стирающий память и мутант подслушивающий мысли мутантов.
Девочка говорит что не помнит родителей и вообще никого за пределами школы.
Оператор удерживает девочку на линии, пока к таксофону не прибывает наряд милиции.

Вопрос:
Вы руководитель подразделения специального назначения по делам мутантов "Вымпел".
Как вы будете действовать? Какие инструкции дадите местной милиции? 




______________________________________________________________






1984 флакон
Сущьность Хранитель Времени, здесь с зарождения вселенной
експеррименты, поиск решения против тепловой смерти вселенной
создание вневременной спирали с кругами на каждом витке
аренда сил в обмен на експерриментирование с короной тригером
для этого нужно сделать мозг более поддатливым для манипулирования с нейронными сетями
для этого хорошо подходит адреналин+картизол+норадреналин но подойдут и другие эмоции
он создал лес, переход между ?Землёй Бет?(Изнанка) и Наружностью, создал Лес, холмы.
Тригеры в яйцах, миры в которых тренеруются чемпионы которых при тригере подключают к мозгам реальных людей, стирая не угодные воспоминания анти-мемом.

ХВ сбегает на старые витки, прежде чем Дует сталкивается с Абадоном.

Заканчивается первый выпуск резня
мульти тригер

1986 флакон 

первый круг
второ
тре

13.12.1992 Месторождение Марун, 13 декабря 1992. Бегемот. Появление Бегемота. Атака на Марун - крупное нефтегазовое месторождение в Иране.
Сан-Паулу, 6 июля 1993. Бегемот. 06.07.1993 Бегемот атакует Сан-Паулу - крупнейший город Бразилии и Южного полушария.

01.02.1994 Армия СССР начинает набирать кейпов для охоты на других кейпов

Нью-Йорк, 26 марта 1994. Бегемот. 26.03.1994 Бегемот атакует Нью-Йорк - крупнейший город США.
Джакарта, 1 ноября 1994. Бегемот. 01.11.1994 Бегемот атакует Джакарту - столицу Индонезии.

______________________________________________________


Москва, 18 июня 1995. Бегемот. 18.06.1995 Бегемот уничтожает Москву, что приводит к распаду СССР (Слово Бога).
______________________________________________________________

 **1996**   Создание Клетки (интерлюдия Маркиза в 16 арке).
   **09.06.1996**   Первое появление Левиафана, атака на Осло - столицу Норвегии.
   **07.11.1996**   Бегемот атакует Кёльн - один из крупнейших городов Германии.
 **2-3.11.1999**   Левиафан топит Кюсю - третий крупнейший остров Японии. Девять с половиной миллионов жертв, три миллиона остались без крова, нация сломлена (8.02, речь Легенды). Лун несколько часов сражался с Левиафаном один на один (интерлюдия Луна в 22 арке).
   **10.04.2000**   Бегемот атакует Лион - один из крупнейших городов Франции.
    **17.09.2000**   Левиафан атакует Неаполь - крупный транспортный узел Италии.

**2000-2001**   Бригада Броктон Бей снимает маски и становится Новой Волной, пропагандируя масок без масок. Флёр убивают в ее гражданском обличье, Звезда покидает команду, движению положен конец (Слово Бога).

   **24.04.2002**   Левиафан атакует Шанхай - крупнейший город и порт Китая и мира.

31.12.2002**   Первое появление Симург в Швейцарии. Используется скрытная тактика - Симург якобы мирно присутствует в Лозанне, наращивая психическое влияние, и в итоге активирует всех разом (17.03).
     
   **12.08.2003**

   Симург атакует Лондон - столицу Великобритании.
      **2004**

   Предположительно, в этом году происходит атака Симург, превратившая Сферу в Манекена.
   
      **2004-2005**

   Признано, что жертв Симург нельзя вылечить, Швейцарию помещают в карантин (22.02).
   
    **Осень-зима 2009**

   Где-то здесь София -- Призрачный Сталкер -- попадает в Стражи с испытательным сроком и запретом на применение смертельного оружия (арбалетных болтов). Расчеты основаны на следующем: пробный срок ее закончится, когда ей будет 18 лет, и до этого дня еще 3 года и 4 месяца. София триггернула в 12, и потом 2,5 года скакала по улицам соло, стреляя настоящими болтами по бандитам (интерлюдия Эммы в 19 арке)
   
   **Январь 2011** [[Стая]] 34 года

   Триггер Тейлор в первый день учебы после зимних каникул. После этого неделю она провела у психиатров (об этом говорит сама Тейлор в 3.01)

   И месяц не ходила в школу (вот это со слов Шарлотты в 11.05), хотя и вернулась туда в январе (снова 3.01)
   
   
   **Ночь с 10 на 11.04.2011** лун тейлор
   

**20 - 24.06.2013** золотое утро

