Зелёные глаза светятся в Лесу и Лес светится.
R_bad (Время: сейчас; Мантра: "Верю, Исполню.";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты: [Не]: "бить девочек", "жаловатся", "обижатся";
        Приказ: Матери: "", Отца: "Притворяйся", "Помогай".
        План: "Заботится о стае. Быть вожаком.";
    Сценарий: Организовать пространство. Быть как все. Не отвратимость. Тишь.
        Отношения с М\П: Лось?, Лес?, Дом?;
        Процесс: [Никогда не...] "быть калекой";
    Проявления-сценария(Поза:"тревожные руки, мёртвое лиццо, закрывает глаза", Голос:"Родитель", Цель:"стая? свобода?", Методы:"смирение"):
        Сказка\Oбёртка: "Я хороший, со мной бог\система.";
        Купоны: "Они нарушают наш закон.";
        Сценарный-приз: "внезапная вспышка ярости", "хрип и смех третьей степени", "форма-отчуждение", "Для тебя слов не найдётся";
        Тип(в рамках сценария): ;
        Сценарная-роль: "пружина";
        Кто-я: "отшельник";
        Эго-состояния(наличия): "";
        Жертва: "Удобство";
        Что тебя пробивает: "Не уходите от меня!!!!";
}

некоторые тайны уйдут со мной под землю, со мной и со всеми кто их выяснит. лиццо на табаки глаза закрыты.

R_god (Время: Сейчас; Мантра: "Быть частью системы и пользоватся её благами. Мимикрия. Симбиоз.";) {

старуктура
R:\tail, [30.11.21 16:08]
бледный изнанка квартира времяед
почему выпил флакон?
чтобы они не узнали что там
расскажешь
4 круга здесь и 3 на следующем витке
система васелиск бойня броктонбей из залива тела и туши а потом всё снесено золотым светом
я подожду пока тушка сдуется от голода и на етом всё
почему
не хочу быть в рабстве в зависимости
у дома это не смущало
там я был шестерёнкой и пользовался благами системы себе на радость
а здесь я их жертва мне не нравится то чем я становлюсь у них в плену
принести тебе еды
о да конечно принеси заверши цикл своего сценария которым в твой мозг просрались мамка с папкой " ну я помог всем чем смог " молодец хороший мальчик возьми глазное яблочко с полочки
поганое же у тебя настроение пойду я
у меня траур
у всех траур приходи и скорби со стаей
ты знаешь а он ведь не вернётся, ты и дальше будешь меня крецать?
он оставил всё так, я такой какой есть. Я могу попробовать держатся подальше раз тебе это так не приятно
да уж будь добр, может мы наконец сможем нормально поговорить не ходя вокруг этой темы на ципочках
у тебя есть предложение или ты просто кайфуешь
в следующем витке мне попадался отчёт о хирургической операции проведённой в мексиканском картеле врачём под названием мистер дрём. В отчёте было сказано что по итогам операции удалось успешно отключить силы и пациент почти сохранил личность и память.

бледный перекидышь зарыл кросы шмот на лапы для вырывания ямы
вынюхал вонючку и мертвеца на ловле рыб обмотки соорудил в набедренную повязку
мертвец про диапазон выросший после выпуска
вонючка про флакон о том что нет штрафов время ед занялся своими делами и лес видемо теперь хочет окучить свой диапазон
а потом он захочет еще жертв чтобы дотянутся до расчёсок


они уже в диапазоне, пошли
это приказ?
сам как думаешь
тогда колеса моего там не будет в пекло их всех
тогда посторожи шмот - мертвец раздевается
ты то куда бог ушел ради чего пошто я тебя спрашиваю, круг то последний сам попробуй шестерню ну? дурачина
анасрать
нас всего лишь трое и эта трупятина притворяющаяся лесом
в пекло - сказал бледный перекидываясь и ныряя в еловую изгородь
я за тобой
а план то хотябы у вас есть?!!!
ага, выносим их нахуй
табаки заметил пропажу гармошки
крысааааа!!!!!

хост пади какая это всё блевотина

