Версия1 - Хв= сущьность вневременная был и свалил оставив труп, Перекидыши это шарды ХВ, кромме Мака.
Версия2 - ХВ это был человек с силами, который создавал ложные воспоминания их он внушил Перекидышам
версия3 перекидыши = распочковавшийся шард зиона
версия4 перекидыши = кластер куска эдем который отвалился при приземлении

Табаки накидка ноктис, на время сна прыгает в Лес Изнанку, Дневную и ночную стороны.

Вход
    
    Табаки
        замечает уход ХВ 
            уходит с шестерни в прошлое 
        ХВ нет и там
            отправляется в хижину старичка
                Флакон 1
                    вход
                        выпуск у баб, татушка крысы
                    плато
                        следуюющее утро после бойни
                        летун
                        трип??? лес?
                        пост-трип само-сожжение мака
                    пик
                        новости из наружности
                        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
                        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
                    выход
                        рыжий 
                        мак
                        галерея мишка шестерёнка золотое утро
                Флакон 2
                    вход
                        кисет крыса эар+дом
                    плато
                        эар+лаба+дом
                        отбор кейпов
                        побег табаки
                    пик
                        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
                        мак
                        крыса протоколы логи заседаний
                            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
                    выход
                        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
                    
                    День Третий 

                Превращение между Табаки и ХВ
                    столкновение с паралюдьми
                        Юзает шестерёнку
                    ЭАР приходят в Дом
                        юзает шестерёнку
                    дожывание до конца выпуска
                        юзает шестерёнку




        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                Дух Божий покинул нас оставив свой сад и свой труп
                решил та ну вас нахер, съебусь туда где вы меня не достанете
            проверка
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                    флакон о дуете
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
        Действие
            Флакон пробуждение мультитригер
                Крыса, Мав, Бледный, Рыжий, Ральф
                Рыжий проебался Янус его спалил, ну извините у меня на детей не стоит.
                Мав регулярно суицидится, находит умиротворение в применении своей силы.
                Бледный сваливает в Лес, оставив в Доме своё тело как растение.
                Ральф уходит в запой.
    
Плато
    <!-- резня старших
        тригерные видения -->
    Крыса 
        сосредотачивается на работе Летуна и налаживает старые связи. 
        Сваливает на время Выпуска, находит Мака. А как возвращается с ним в Дом там Зион и всё в огне. 

    ХВ больше нет Лесом пользуется каждый мудак, в инженерную комнату ХВ попадают мудаки
        применяют шестерёнки привлекают Зиона            форсирование событий привлечение Зиона



Пик
Выходональности времяеда
                не буду отбирать у них ш