R-0-Volatile-Foreign
Mixture spliced on 30% with Balance was taken by Trickster, produced somewhat limited power.[2]


R value
R refers to the reliability of the sample. Samples with high R values produce simple, predictable results. Samples with low R values risk physical changes, or simply give wildly varying types of powers.
According to Doctor Mother, an R score of 5 indicates a 3-4% chance of unwanted physical changes, and a 0.5% chance of extreme mutations. It also indicates that the sample provides a broad category of powers, rather than a single specific power.[10]

Volatile
	рост нейро прядь саара табаки лабиринт самозванка

Прядь омут сплетница панацея саара грибник
	реинкарнация василиск
		иифриланс

сплетница омут расплата лабиринт тритон табаки Лес
		рост червь симбиот
			яды саара+тритон табаки
				осознание
				
5. Богиня просветление 
		вечер сплетница статуя зиз дурдом

афтер ДОМ
	грибник тест сплетницы инфа о тритоне выход на тритона
	бледный рыжий и мортус пересекаются с остальными в Планкине
	кто напал на лабу
	Timeless Theory of Sacrifices: Вторая ступенька. DOM.
		стая
	Timeless Theory of Sacrifices: Третья ступенька. HighDoll. Black.
		мрак + сталкер, хайброу + кукла + арлекин, тейла + алек
	Timeless Theory of Sacrifices: Четвёртая ступенька. RedHood. Red.
		славы + емми, мак + самозванка, прядь, бледный, сука.


1.4.2010
омут/Перекидыши + томас
	заказывают у фирмы томаса бункер 

1.8.2010
омут/Перекидыши
	организовуют там лабораторию. Покупают технику для лабы. Крадут грузовик перевозивший эту технику. Продают драг Барыгам.

14.10.2010
омут/Перекидыши 
	Прядь узнаёт от Клайда про Грибника. Отправляет Мертвеца и Бледного следить за Грибником. Рыжий через Красную Перчатку, с помощью технологий Святого, шпионит за СКП через клонирование рабочего телефона сотрудницы СКП, по совместительству любовницы Рыжего, Лары Компсток. Палит облаву СКП на Клайда и оповещает его. Рыжий координирует слежку Мертвеца и Бледного. Они видят как тот садится в машину СКП с героями, приезжает в СКП и покидает его.
	отслеживают Грибника до дома. Сливают инфу, cтучат Клайду на Грибника.

СКП
	следящее за Перекидышами, палит Грибника получает разрешение на облаву для изятия технарских наркотических организмов. Успешно. Клайд сбегает.
	следит за Грибником после инцидента с Панацеей.

Томас
	достаёт отчёт по Грибнику, там разговор с Панацеей записаный оперативником СКП, отчёт Батареи. С помощью Сплетницы узнаёт о его потенциале в создании наркотиков. Выверт решает нанять Грибника.

15.10.2010
Клайд
	ебашит Грибника.

Томас
	узнаёт о том что Грибника упаковали. Отправляет Неформалов на перехват. Поддерживает их своими солдатами. Успешно.

Перекидыши\омут
	отслеживающие происходящее и вмешиваются когда Неформалы передают Грибника людям Выверта. Сила Пряди создаёт шумы и помехи для сил Выверта и Сплетницы. Перекидыши забирают Грибника у людей Выверта.
	Запрягают Грибника в Лабе

СКП
	находят под кроватью в комнате грибника чемодан котла без флакона с доккумментами по флакону. И закрывают в хранилище вещь доков под Протекторатом.

25.12.2010
Перекидыши\омут
	Через два месяца когда производство в лаборатории налажено. Прядь и Рыжий убеждаются что Грибник не стукач. Они его отпускают расчитывая на долгосрочное сотрудничество.

15.1.2011
Перекидыши\омут
	Предлагают нацикам и Выверту купить лабу. Показывают видео процесса производства. 

Томас
	совещается со Сплетницей показывает ей видос, поднимает свои докумменты и находит проект бункера для Перекидышей.
	Выверт приказывает склонить Грибника на свою сторону и протестить на возможность создания препаратов против мигрени.

3.2.2011.
Перекидыши\омут
	мак провоцирует лунга копирует силу
	Нанимают Чистых и Новую Волну для замес Лунг Мак

4.2.2011.
Томас
	Убеждает Сплетницу в том что стукнет СКП и они сегодня накроют лабу
	Лунга подбивает напасть на Церковь Матвея.
	Пользуясь хаосом снайпер Выверта подстреливает Прядь.
	Ранят, Упускают Прядь.
	Солдаты Выверта вламываются в бункер-лабу пакуют Грибника.
	Cобрав все харды. Уничтожают лабу. 
	Люди выверта подражают скп, томас приказывает нефорам украсть у людей выверта претворяющихся СКП, грибника.

Timeless Theory of Sacrifices: Первая ступенька. Дурак.

Перекидыши\омут
	Замес Лунг Мак, омут апп.
	прядь вызвала чистоту лазердрим и ледифотон и шилдера
	Прядь ранена в сознании позволяет Бледному перенести её в лабу к грибнику для хила.
	Чистые+НВ помагают упаковать Лунга, щимят лунга не пускают его к городу. Час. 
	бледный пытается добратся до стрелка, мертвец рыжий щимилово с апп, телепорты разряжены
	мак лунг
	лаба атакована гриб в ауте прядь пофикшена
	табаки через лес выкупает ситуацию с прядью	даёт флаконыпамяти ральфу ральф заражает лабу
	гриб трип
	глюки рандомные ближайшие? прядь и ральф вот от них воспоминания и рикошетят.
	ятоясё флаконы табаки ральф прядь адреналин васелиск прыг в болото
	наёмники в противогазах и их не берёт
	ральф пытается вытащить прядь она в отрубе 
	перетаскивание без согласия потребует платы, которую ральфу платить не хочется.
	стимулятором её врубает. она тепешится в Лес.
	Ральф к тиме на помощь с АПП.
	наёмники с грибником дёру
	Прядь ослаблена потерей крови привлекает хищьников. Саара её выпивает мумифицирует в болоте.

Неф
	Отвозят Грибника на подземную парковку, там пересаживаются в фургон с сплетница мрак регент Арлекин и капитаном Выверта.
	Их отвозят на конспиративную квартиру.

СКП
	Прилетает Легенда, Лунг повержен. пакуют

Грибник
	Ноут вебка без картинка, заказчик неизвестен
	нам нужно связатся с вашей коммандой перекидыши
	лекарство от мигрени мыслителя
	человеку с вашими таллантами нужна защита по лучше
	предложить деньги защиту

Консперативная кв
	скп объявило вас торрористами ваши гражданские личности расскрыты у вас в комманде есть целитель, мне нужна его помощь с исцилением повреждённого кейпа дело53
	елеуспели перехватить
	где прядь?
	мы перехватили фургон перевозивший Грибника
	возможно для пряди другие протоколы
	предложение защиты укрытие от СКП
	ваш план с лунгом пошел по пизде извините кейпов такого уровня сложно контролировать и участие в деле пятерых предсказателей не упрощает ситуацию
	четверых прядь пропала
	возможно её заморозил стояк, её сила перестала работать?
	Выверт говорит СКП опасалось експоненциальной епидемии их отдел аналитик ожидал епидемию с индексом роста R1 угроза А-класса директор дала добро на применение зачистки поэтому лабораторию взорвали сожгли

Перекидыши
	контакт с грибником
	в лабе СКП, пришли на пожар
		перекидыши знают про труп пряди но скрывают это от Заказчика ему не доверяют
	бекдор рыжего\пряди\святого СКП закрыли
	звонок в СКП ввести в заблуждение сплетницу выверта скп
	согласны	нужен умник сплетница мы заплатим деньги\инфа














<!-- ??????????????????????????????????????????????????????????????? -->

<!-- 




СКП
	созвон с перекидышами батарея\директор
	поджег устроили не СКП, узнают что перекидыши думают что прядь у СКП
		лаба была заминирована но заряды были не активны
		почему они сдетонировали?
		кто-то заметал следы?

Лаба Томас
	лабу перекидышам в многоэтажке клоповник в доках
		отчетСКП перекидыши
		сплетница смарт видос лунг мак
	Сплетница отчёт СКП о Перекидышах прошлый раз дискредитировать перекидышей
	Сплетница настраивает его против Перекидышей. Соблазняет его. клин между омут и грибник
	лекарство мигрени сплетница 
	Хочет применить в лабе грибника. Для этого отдаёт приказ Сплетнице удержать его в Неф.

4-10.2.2011
Перекидыши
	всё сгорело 
	квест Перекидыши
	подтверждение это не СКП. СКП диалог переговоры...
	кто знал про место лабы? кто нас здал? допрос рыжий бледный 
	контора занимавшаяся бункером ТомасКальверт коснультантСКП
	как там саара? искренне огорчён нашей утратой, можем вернутся и устроить показательное жертвоприношение. забей.





	ноут бром фриланс кукла тритон грибная кожа
сцена
	Нанимают Панацею
		востановление тела пряди, кровообращения, питания тканей
		востанавливают тело, мозг мёртв кома. Черепной Електро-стимуляция нейронов. наняли Мистер Дрём.


Грибник
	ноут бром фриланс кукла тритон грибная кожа
сцена
	Нанимают Панацею
		востановление тела пряди, кровообращения, питания тканей
		востанавливают тело, мозг мёртв кома. Черепной Електро-стимуляция нейронов. наняли Мистер Дрём. -->


# МШ
R:\tail, [12.12.2021 23:49]
существует пространство через которое они перемещаются скрываясь из нашего мира.
через него они могут сокращать дистанцию нападать со спины и утаскивать тебя туда

но их бог берет за это плату, каждый раз когда они используют свои дары не получая преимуществ это гмоздь в крышку их гроба
мы закончим до заката.

R:\tail, [13.12.2021 0:18]
мш ныряет в озеро за саарой
встречает его на дне
во мраке он исчезает

глубокий вдох и холод спазмы мерцалка
жарко отплевывает воду

саара сидит рядом
это дорого мне обойдется
боль в сломаной грудине
мне тоже
эта часть была бесплатно

оглядывается находит паттерн совершенно не уместная здесь вещь

обмен состоялся
без меня? 
незнаю когда я тебя вытащил он уже был у тебя в руке прийми я хочу знать стоило ли оно того
а твоё? 
не интересовался
с кем ты тут живешь?

принимает.

один но у меня бывают гости

трип

выжидает молчит требовательно.

желтый старичек появляется в отражении рекой.

ты сможешь найти дорогу до дома?
да.
ты знаешь свои обязанности по отбору кандидатов? 
инструкции в хлебнице под тарелкой.
ты не вернёшся на изнанку, ты не будешь выходить за рамки ввереного тебе цикла,
в отношении тебя действуют теже законы что и в отношении других ходоков

сразу нельзя было так все разложить?

чтобы воспроизводить столь совершенные галюцинации  вирусу нужно время на достижение симбиоза и исследования твоего мозга. за то теперь хранитель времени сможет говорить с тобой на понятном тебе языке и контексте. всегда.

мой виток?
с 1982 по 1996.

__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [17.12.2021 5:48]
наследники мш отделились
вступили в конфронтацию
влюбляли в себя детей хомо и совокуплялись с ними

он видит это и их истоебление в глазах коридорах высокого шамана

R:\tail, [17.12.2021 5:50]
приносит шкатулку с воспоминанием пыток как оружие

R:\tail, [17.12.2021 5:54]
он видел будущее
по этому дал ральфу воспоминание для грибника ибо оно приведёт к появлению пряди2.0 которая создаст оружие против дуета и замочит зиона
и вообще он хочет убить всех кейпов дуета

но принимает поражение от симург
я не хочу видеть то что произойдёт с моей стаей дальше

когда я это видел в прошлый раз, мне хватило

R:\tail, [17.12.2021 9:12]
боль
https://www.aiam.edu/clinical-services/acupuncture-massage-mental-health/
______________________



# желтый

R:\tail, [13.11.2021 18:38]
[Forwarded from R:\control]
написать 
Вонючка 
— ночные тригеры
— утро ральф

R:\tail, [13.11.2021 18:38]
[Forwarded from R:\control]
Табаки ребёнок презентация
ночная прогулка

R:\tail, [13.11.2021 19:30]
Во-первых: на вкус снарк постный, но хрустящий, и имеет привкус блуждающих огней. Во-вторых: снарк поздно просыпается. В-третьих: снарк не понимает шуток. В четвёртых: снарк питает пристрастие к купальным машинам. В-пятых: снарк честолюбив.

R:\tail, [13.11.2021 19:51]
мы родом из тех времён, когда рассказывать о своих ранних неудачах было дурным тоном
то этому оставим наше детство гнить под плинтусом

нас было семь или восемь, наши костяные клетки были нафаршированы дичью родом из детства, а легкие забиты туманом из черных кецыков. мы как обычно сползались в Доме. у каждого был свой способ. Кто-то записывал, ктото сочинял и рассказывал ктото пел, кто-то пил, кто-то верил, кто-то работал, кто-то учил
каждый уходил как мог как умел как получалось как запомнилось.

первые 2 месяца по прибытии самые жесткие

воспоминания воюют за место под прожекторапми твоего внимания
они знают что те из них кто останется во мраке пойдёт прахом и будет забыт
а в детской кукухе места на всех не хватит как бы быстро картизол норадреналин и ацетилхолин не работали. Их мастерству есть предел. и количеству нейроночек которые можно вырастить и поместить в долговременной памяти, тоже есть предел.

всех не запомнишь, выбери парочку важных друзей, парочку законов и правил которые извлёк на прошлом круге, витке или откуда тебя притащило. И за зубри их. Остальное отпусти. Если это что-то очень важное то ты его найдёшь или откроешь еще раз. На этой дороге всегда можно что-то да найти.

Я не суетюсь, я привык. Список того что нужно помнить у меня давно составлен. на нём я и фокусируюсь

я здесь всегда один из первых раньше меня приходит только Смерть.
одного меня было как минимум двое

R:\tail, [13.11.2021 20:05]
В этот раз Рыжий из Наружности родственица рыжего еще не прибыла, вместо нее некая Прядь,
Мак еще не вернулся и вернётся ли не ясно, вообще должен, ценный екземпляр, зачем такого отпускать, Дом его призовёт. Жил он с рыжим в Наружности.

Бледного здесь еще нет, вместо-него спошарый несмышлёнышь объедающий стены
остальные не моя забота. 

Я здесь и сейчас.

Рыжий говорит о том что ему крыса принесла конверт с приглашением на новый круг

глаза коридоры с нетерпением ждём фантасмагория и завуалированная наркомания, воспоминания

вонючка делает флакон с воспоминаниями рыжему чтобы он не скучал в могильнике

если я помню значит мне можно

за применение сил плата "подопытный ХВ" но плата всё не взымается и не взымается
а потом в одну ночь тригер мертвец, ральф, бледный, крыса

R:\tail, [13.11.2021 20:14]
Bandersnatch
бармаглот



______________________
# ральф

R:\tail, [08.12.2021 2:48]
R:\tail, [24.10.21 20:49]
Человек в Чёрном

Ральф допрос лаборантов и журналистки

Мак и Рыжий помогали лабе
инфа про яйца\тригеры\ходоков\шарды сканирование мозга при событии выращенные нейронки

R:\tail, [25.10.21 13:41]
она бесится из-за этого
ты меня убил
я тебя спас
ты спас это тело
а оно даже не было её
это семантика
рост изменений, это константа на которую можно рассчитывать
твои чувства происходят из ностальгии человеку которым ты была до того как тебя похитили? Чувствуешь себя предателем, предвая её цели и мечты?
пиздуй нахуй из моей комнаты со своим сраным кодексом!!!!
С Днём рожденья

R:\tail, [25.10.21 14:46]
крёстрная отвергнута, заявление в милицию, подстава трусики
отравлена, 
ральф старичёк
предложение габби
читаю
молодёж забыла что то что ты видишь внутри такая же часть реальности как и погоня за капитало
они бы сказали что тебе легко говорить ты то не участвуешь в забеге
легко, это нормально.
сестра магдалена, давно здесь
ммг?
монашка, рулила домом в плохие времена
они похожи
я понял

ральф приходит в палату
ритуал яйцо
его пакуют

яйцо треснуло

крыса приносит ему письмо с шестерёнкой на свидание в кпз

кресная\монашка пробуждается сбегает
прыгает
руины дома

R:\tail, [25.10.21 18:52]
она умерает при золотом утре так и не воспользовавшись шестерёнкой ибо сфинкс не дал ей письмо и она не знала про сроки.

R:\tail, [08.12.2021 2:51]
R:\tail, [31.10.21 20:01]
как мне вернутся домой? 
не состарившись

стать чьейто тенью чтобы оно перевело тебя через плохие места которые имеются но не видны в третьей мере и ниже

R:\tail, [31.10.21 20:22]
Если бы я вас не знала то предположила бы что вы ждете когда я стану достаточно взрослой чтобы понести, хотите карапуза?

R:\tail, [31.10.21 22:54]
[Forwarded from Мистер червечат]
...хочешь карапуза
-спасибо, мне сюрприза от твоей мамки хватило
or
-не, я пас, не зря ж вазиктомию делал
or
-увы ты не достачно кошкодевочка трап...
...

R:\tail, [01.11.21 11:30]
почему ты пишешь дневник
потому что записанные мысли лучше запоминаются

и что же такого тебе нужно запоминать? ты же не покидаешь дом, у тебя ничего не происходит.

очевижно выходить не нужно просто шпилька в бок старика

хочу запоминать как меняются мои цели, запомнить путь от к

__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [08.12.2021 2:52]
R:\tail, [04.11.21 01:14]
точно вам говорю не от евы пошло наше родовое дерево, я поняла это еще в детстве когда мы с шарику писюн дразнили
псина никогда не понимала что мы просто шутим и норовила на нас взобратся, мы конечно хохотали и бегали от него, однажды я видела как моя сестра позволила собаке её повалить
было уже темно, она в ночнушке вышла в сральник, ночные горшки она не жаловала.
я за ней и вижу, как она задрала ночнушку до плечей
и растирает по пузу надроченное с шарика

тогда я точно решила что буду делать всё тоже что и сестра в точности до наоборот
воротило меня от одной мысли что кто-то заподозрит что у меня с ней что-то общее
я только по тому то папика в бане и порадовала, потому что от сеструхи узнала что отец ей намекал, а она отказалась.

семья у нас была очень религиозная.
женилилась сестра, рано, а я чай не дура сразу в монашки подалась
бухло

R:\tail, [04.11.21 01:35]
дураками были мои предки на мозги яблок на ели, а на безсмертность не успели вылетели пинком под зад

R:\tail, [04.11.21 01:38]
и погнал боженька их нахер, пересрал старикан что мы его место займём

R:\tail, [04.11.21 01:58]
исусс нас спас, а наебалово церковников про "без крещения не попадёшь" верить не нужно
каин выкупил что бог, любит мясо и кровь больше, репы
и принёс в жертву богу брата
бог тему оценил, наградил каина вечностью, проклял всех его будущих врагов и пустил резвится среди детей адама и евы
На востоке в землях Нод, присунул сеструхе Аван 

бог хуйло чеславное, хотел чтобы все ему поклонялись вместо того чтобы жить ради дозы
вот и я решила быть подобна его образу и подобию
уподобится богу и хуесосить за то что живут ради дозы, вместо того чтобы славить меня
упарываться молитвами ритуалами и режимом богоугодная хуйня
и я привила её пиздяюкам




______________________

R:\tail, [11.02.2022 14:07]
шакал смотрит как время ед напаивает остальных яйцами
______________________



































































# время ед

__________________________________________________________________________________________
R:\tail, [18.12.2021 22:39]
Аватар
Споръ + Флакон из кристалла, ритуал создания ВремяЕда, приступает к контре Наружности.
Зов Мака не срабатывает
предсказания кости
посылка Маку шкатулки и Спорь\Клара не освобождается
______________________
R:\tail, [23.11.2021 19:05]
смерть дарует ангельское умиротворение

R:\tail, [23.11.2021 19:38]
манихейство

R:\tail, [23.11.2021 19:42]
в культ впускали только воинов
пропаганда внедрения в другие религии
цель = сохранение идей культа и передача его следующим поколениямъ

R:\tail, [23.11.2021 20:38]
маяк 
хастур воплощение и желтый король
______________________
R:\tail, [21.11.2021 21:28]
[Forwarded from R]
есть
Бог пытался достичь "абсолютной чистоты" и отсекал от себя лишнее, 
так появился Лишний и Стремящийся к Очищению
Стремящийся к Очищению сжигал лишнее, а Лишнего сжечь не смог и Лишний набросился на него, пустил Стремящемуся к Очищению кровь и издох.

Кровь Стремящегося к Очищению оставшаяся на трупаке Лишнего, питалась этим трупаком и ожила, так появились Скораптившиеся. 

Скораптившиеся создали невидимый щит защищающий труп Лишнего, их дом, от излучения Стремящегося к Очищению.

Стремящийся к Очищению увидел эту хуйню и призвал к трупу Лишнего, астероиды. не помогло.

Скораптившиеся копошились в трупаке Лишнего и в глубинах его тела нашли останки его сознания. Скораптившиеся прихавали сознание найденное в трупе Лишнего и так появились Люди.

Защищённые незримым щитом Скораптившихся, мы нежимся в лучах ярости, ненависти и презрения исходящими от Стремящегося к Очищению. У него от этого горит пердак, по этому он так долго не гаснет.

Изучая труп Лишнего, мы однажды узнаем как он причинил вред Стремящемуся к Очищению, и выпотрошим его, а потом мы пойдём за его братьями и сёстрами озаряющими наш небосвод. Мы выпотрошим и погасим их всех и тогда снова наступит тишина и покой во вселенной. 

Впрочем тепловая смерть вселенной наступит в любом случае, даже без нашего участия.
И смерть каждого из нас тоже скоро наступит, по сути мы уже выиграли, нам просто осталось подождать и забрать свой приз. Смерть.

Этот мир это наша последняя гулянка.

______________________
R:\tail, [20.11.2021 18:49]
время ед заблудился нашел пещеру с грибами встретил ХВ спустился в подземный город тихосрань
и блуждает по нему прыгает через лес выпрыгивает открывая глаза у следующей точки назначения когда кто-то из домовцев заговаривает на запретные темы пытается упростить бога словами
наш бог столько всего нам дал а мы пытаемся извратить его суть своим примитивным трёхмерным познанием
уродство наших душ отравляет все родники из которых мы пьём

R:\tail, [20.11.2021 18:53]
Мотив Данте мотив Саркоза мотив мы отжали у бога этот мир и выросли на нём
узри как бог изо всех сил каждый день пытается нас истребить испепелить 
почувствуй его ненависть и ярость когда он осознаёт тщетность своих усилий
он знает что однажды мы вырвемся из этой тюрьмы и начнём отрывать от него кусочки пока он не закончится, а когда он закончится мы доберёмся до его сородичей всех тех остальных кто смотрит на нас с небосвода подмигивает в прекрассной тьме

R:\tail, [20.11.2021 18:54]
мы погасим их всех и восцарицца во вселенной тишь и завершенность

R:\tail, [20.11.2021 18:56]
Carcosa

______________________

R:\tail, [18.11.2021 13:38]
журналистка
следак
суицидники
пробелы в доках подделка докумментов
пробелы в воспоминаниях не соответствие воспоминаний и отчетов
обращение к врачу
исследование доков
приглашение на собеседование у вас найден вирус Дома
флаконы с твоим имененм 
мы уполномочены дать тебе флакон и записать результаты
запах флакона вызывает внутренние галлюцинации сновиденческого типа
конкретно данный флакон вызывает галлюцианции при которых галлюцинирующий видит как некоторый маёр проводит допросы в интернате серый дом
источник флаконов не выявлен вся администрация была заражена, заражена и половина детей всех изолировали у всех пробелы в памяти
мы тоже были заражены но прошли курс лечения и теперь регулярно проходим сеансы дезытфекции вирус передаётся через докумменты
инфа об инвесторе Тарантуле засекречена
нам поручено отслеживать события в Доме для этого был построен Могильник

мы ожидаем что в выпуск произойдёт что-то еще
будем рады если вы согласитесь сотрудничать

мы запишем вас работать в Доме Ящиком монтажником и охранником
в ваши обязанности будет входить отслеживание изменений в докумментах
количество персонала который мы можем привлечь ограничено из-за вируса который может распространятся через докумменты
по этому вы будете надиктовывать данные с докумментов в наш главный офис по телефону из дома
если в главном офисе заметят изменения и сочтут нужным вас оповестить

__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [18.11.2021 14:55]
Контекст Структура Следак
журналистка сомнения подделка докумментов редактированные подчищенные воспоминанни
обращение следака к врачу сдача анализов
разбор документов подозрение "ктото оставляет пробелы чтобы потом их заполнять для подделки документов"
выход на старших сотрудников
рассказ про засекреченные файлы и заражения и вирус и флаконы вызывающие одинаковые галлюцинации
предложение работы в доме. установка подслушивающих устройств и их обслуживание. официально ты еллектрик. потом повышение и вот он уже телефонист. Телефонирует подозрительные разговоры. сообщает когда к нему поступают данные об изменённых воспоминаниях или изменённых докумментах или исчезнувших людях
обработка спиротом и лампами ультра фиолет

R:\tail, [18.11.2021 14:57]
он контактирует с табаки и в ночь выпуска он приезжает к нему создаёт из воспоминаний запах помещает в пробник духов
ты же хотел не забывать
что
да ты забыл и забудешь снова, но по старой дружбе я решил сделать тебе на последок такой подарок
чего это будет тебе стоить?

R:\tail, [18.11.2021 15:01]
ничего 
слышишь запах? шелест болотная вода под ногами у тебя были галлюцинации?
как вот эта вода?
нет как сновиденческие воспоминания как из флакона
сны? ну да мне что-то снилось, но я уже все забыл

он обращается по телефону сообщает о произошедшем телефонирует
оставайтесь на месте наряд уже движется к вам и скоро вас выведет

R:\tail, [18.11.2021 15:09]
но никто не приходит, следак звонит еще 
вы в безопасности?
описывает расклад
покиньте дом с мальчиком
будет безопасней спустится по пожарной леснице
но следаку похуй они спускаются на первый и оказываются на заросшей лесом площадке первого этажа

пройдя по ней пустая каляска проваливается в топь
следак остаётся на болотах под холмами в обществе Мертвеца
привет меня просили вывести вас в Наружность если вы потеряетесь
я тут был с одним
с Шакалом, с бывшим Посредником, он меня и послал за вами, просил прощения за то что ему пришлось вас оставить, у него появились не отложные дела в другой секции лаборатории
но его каляска
она ему больше не понадобится, сюда он больше не вернётся, он здесь закончил


______________________

R:\tail, [25.11.2021 22:37]
вижу журналистку за ней проходим к ральфу
у ральфа она его третирует
сливает ему инфу о том что говорила со следаком и почему у вас ...
в ходе разговора её воспоминания редактируются и они заканчивают на мрачной ноте забыв изначальное количество суицидников
забыв об пробелах в журналах и о том что школу используют для создания фальшивых докумментов дописывая в журнал новых людей которые здесь не учились

R:\tail, [25.11.2021 22:41]
журналистка звонит следаку, чтотто вспоминает, пытается снова на щемить Ральфа
он даёт ей воды
она отваливает я за ней
она из таксофона говорит о том что забыла и подозревает что ральф её опоил
она приезжает к Следаку а там её принимает отряд занимающийся слежкой и отслеживанием событий связаных с домом

следака помещают в допросную 
выдают расклады показывают плёнки
записи допросов
подозрения на заражение вирусом которые вызывает идентичные галлюцинации
расследование вокруг культа тарантула
всё зачищается

__________________________________________________________________________________________


R:\tail, [18.11.2021 15:23]
время ед сбежал 
обсуждение мифологии дома, применение сил и технологий предоставленных хранителем времени
это может привлечь внимание время еда
он не отражается в нашем трёхмерном мире он обитает в четырехмерном пространстве и имеет к нам доступ оттуда мы на растоянии вытянутой руки

R:\tail, [18.11.2021 15:24]
возможно сохраним тех себя какими мы были в начале ночи

R:\tail, [18.11.2021 15:29]
используя свои права доступа запрос на перемещение во двор дома
но используя опыт я проведу вас туда пешим ходом лес пронизывает весь дом 
его коридоры это хвойная чаща ведёт в болота под холмами
его окраина и двор в дали от болот, а значит центр леса идём на запах
хвоя, датура, твирин, болото, лягушки, это всё то от чего нам нужно идти в противоположном направлении

R:\tail, [18.11.2021 15:32]
разве мы хотим не выйти?
нас выкинет, лес читает желания, нам нужно чтобы наше движение соответствовало желаниям

R:\tail, [18.11.2021 15:55]
только лучше крысу а не мертвеца

______________________

R:\tail, [18.11.2021 18:40]
с 1970 слежка за домом и пустырём
раздел в картотеке инциденты с Летунами
видео записи летунов теллепортирующимися из ниоткуда операторы непомнят 
записи сохранились
первые записи датированы 1980 годом
сейчас в доме три летуна Крыса пёс и Птица
Пёс и Птица ходят в наружность в рамках города
Крысу запалили на видео при теллепортации
её допрос не сохранился плёнка повреждена Интервюер не помнит допрос сопровождающие бойци тоже нихера не помнят за час до и за час после интервью как и само интервью

R:\tail, [18.11.2021 18:45]
отчёт исследователя
действия стирателя заметны на территории дома, на пустыре санатории лыжной базе
а так же в присутствии 4рёх учащихся интерната Серый дом
Прядь
Вонючка

Смерть

прочерк пробел верно

Я олег газманов в отчете Пимы прохорова на строке 43 заметил пробел отсутствует упоминание третьего из четырёх
рядом с пробелом я сделаю запись ручкой синего цвета, письменным шрифтом запись неизвестный-прыгун
ожидаемый результат исчезновение пометки с бумаги и из воспоминаний, моих и следака

R:\tail, [18.11.2021 18:46]
разрешаем
исполняйте

__________________________________________________________________________________________





























































































































# рет ин блек
R:\tail, [08.12.2021 19:26]
воспоминание табаки про первую встречу с хв у озера ржавый мечь и ожидание кого то большого
бой ритуал поражение и так он стал исполнителем воли хв

R:\tail, [11.02.2022 14:06]
рет ин блек 
сон озеро змея старичёк
заказ систематизация
ральф старичёк секс крёстная
бледный
наружность докумменты акула ерик галерея картины смерти писечка признание звонок цимерман
телефон рыжего звонок встреча ночь смерть
лери спица 
мак химера приобщившиеся отказ без неё не уйду
рыжий исчез поверил
возврат никого нет но есть крёстная которая уже ходок
крёстная лес хижина обыск билет напряжение побег ночь утро кукурузное поле сон с шестерёнкой треск
озеро личина старичка треск

пробуждение за столом

__________________________________________________________________________________________


R:\tail, [18.11.2021 14:16]
следак натыкается на табаки
тот смотрит в глаза-коридоры и создаёт каплю с воспоминаниями следака тот слышит запах и перед его глазами прониситься вся его жизнь как воспоминание с видом от третьего лицца, о последних пяти годах жизни

ты это ты создал те флаконы? это был ты скажи мне правду
ты появился в доме в выпускной год
не могу вспомнить фио
вонючка
нет теперь шакал табаки
ты же этого хотел хотел не забывать, ну так вот спрячь и понюхивай время от времени.
почему мы забываем
потому что наш бог не хочет чтобы мы всё это помнили, точнее не хотел, теперь его здесь нет но его механизмы остались они будут выполнять его волю некоторое время

R:\tail, [18.11.2021 14:26]
надо бежать
не надо, в Лесу сейчас не безопасно, бог покинул свой пост и сейчас идёт перераспределение власти, обитатели лаборатори выясняют новые границы дозволенного очень скоро они поймут что Времяед ушел в самоволку, они поймут что  за злоупотребление силами нет больше наказания
потом до них дойдёт что их перья и шестерёнки больше не работают, витки и круги остались без божественной батарейки 
они все поймут что теперь они совсем смертные, они больше никогда не вернутся в прошлое в начало своего цикла и не перейдут на другой виток
у них начнётся параноя и страх за свои жизни бегите отсюда, 
а ты?
а я подожду пока они закончат и уйду в Изнанку. моя должность посредника между Хранителем Времени и подопытными, устранена Хранитель Времени покинул свой пост и забрал с собой все свои артефакты. оригиналы договоров которые были заключены между нами и подопытными исчезли копии очищены

R:\tail, [18.11.2021 14:28]
теперь мы брошены самим себе
это наш последний круг
и я не буду требовать от них чтобы они потратили его на поиск виновных в нашей смерти

R:\tail, [18.11.2021 14:31]
но вы не мертвы
это философский вопрос, мы можем продолжит разговор в более приятной обстановке раз уж ты собрался скопытится здесь
у меня много вопросов
и они важнее жизни?
нет но я всё равно выжму их из тебя
отлично, тогда поехали сделаем это за чашечкой чего то интересного

R:\tail, [18.11.2021 14:35]
Следак и Табаки в Кофейнике комнате Горбуна Хромого 
тут кальян

R:\tail, [18.11.2021 14:40]
во всех моих воспоминаниях, я вижу себя со стороны, как я посещаю уборную, как я делаю записи, как я общаюсь с друзьями, это всегда вид со стороны, словно я всегда был сторонним наблюдателем
только новые воспоминания недельной давности сохранились с видом от первого лица
ситуацию ухудшает наличие у меня чужих воспоминаний которые я скопировал и запечатал в запахах они все тоже с видом от третьего лица и я испытываю железную уверенность что я не присутствовал при тех событиях
но визуально, эти воспоминания не отличимы от моих собственных

R:\tail, [18.11.2021 14:44]
к табаки и следаку присоеденяется ральф
думал на воспитателей не нападают
когда порядок был установлен угрозой насилия, устранение угрозы приведёт к хаосу
что произошло
я не знаю но теперь всё кончено
не для меня - кладёт док договор со старичком о сопровождении табаки в изнанку
лож
проверь посмотри мне в глаза посмотри мои воспоминания с предыдущего круга.





______________________
R:\tail, [17.11.2021 15:50]
ПкП Зиона привлекает его внимание. Он прилетает поджигает Дом.
выживают только  Ральф, Мертвец, Бледный, Рыжий, Крыса, Табаки, Мак.


______________________

R:\tail, [18.11.2021 14:10]
и вот ночь выпуска 1988год
менты за забором готовы ворваться
все Чемпионы подселяються в головы старших младших и воспитателей
они вспоминают огрызки предыдущих кругов
дети кричат и просыпаются с слезах
следак слышит это через подслушивающие устройства в их транзисторах и телевизорах, 
наряд врывается в дом
следаку говорят оставайтесь на связи и диктуйте в телефон все что происходит
к нему прибегает Паучиха от Яна говорит что у них чп один из пациентов пропал
или три медсестры сбежали с пациентом но их приняли менты снаружи

старшие достигли перемирия но из Леса в Дом просочилось болото Саара и прочие твари

Перекидыши мочат лесную живность захватившую мозги домовцев
и на пике истерии появляется Зион и начинает жечь напалмом



______________________
R:\tail, [19.11.2021 14:06]
табаки провалы в памяти не помнит про лес помнит другие круги урывками
встречает опера тестирует на нём стирание памяти
в ночь выпуска
получает назад свои воспоминания присланные ему из будущего вместе с ральфом в его глазах коридорах

он вспоминает сделку как из него извлекли память как он вернулся в хижину и ему вручили должность кладовщика старика и банки с яйцами икринками хранящими воспоминания чемпионов
и банка с ветками и светлячками в потолке

жалобы македонскому о том что он хотел бы чтобы всё закончилось
ему всё надоело и если бы времяед не жрал его воспоминания то он бы уже давно выпилился

)______________________
R:\tail, [19.11.2021 15:21]
повествование с точки зрения неизвестного присутствующего рядом но неупоминающегося
не понятно кто он



______________________
R:\tail, [27.11.2021 17:32]
ёлки в лесу фрактальные тёмно зелёные
верхушки склоняются и соприкасаются образуя коридор
со всех сторон разносятся голоса тех кто нарушает кодекс
мне предстоит найти их всех и подождать пака отрава впитается в их разум и зачистит от неугодных воспоминаний
ходоки уходят целиком
в доме наружности не рады

R:\tail, [27.11.2021 17:32]
дом место для жертво приношений
сюда власти шлют детей чтобы скармливать их своему божеству

______________________

R:\tail, [29.11.2021 0:35]
контекст структура

лес умер луна погасла и бесконечный дождь

наблюдательный пункт на третьем етаже
крайняя комната с окнами на город, дорогу и пустырь 
дверь в коридор

стервятник тень записка ведьме на скамейке
журналистка ральф доки из подвала я в дверях смущение у них бегающие глаза
доки 
вместе к оперу доки амнезия пропавшие строки
я забрал у журналистки фото дочери из кошелька узнал её имя и адресс из доков опера которые он заполнял готовя дело

инфа на обрате фотки передана ральф ральф выложил на рабочий стол
в кабинет ночью приходят прядь и шакал 
что это заказ летуну - говорю я им улыбаясь

ральфа вызывают
опер и контора
допрос
инва про Дом начиная с 1975 потом выпуск суицидников в басейне
видео летунов допрос летуна 
я на видео 
они таращатся на меня 
я вздыхаю, 
он не слышит лес здесь в наружности


- зачем мам?
- иначе так и будешь бросаем водами спирали из цикла в цикл из круга в круг снова и снова как Каин. 
- но ето глупо мы никогда не победим бог такой большой а еще его сёстры
- однажды удалось пустить ему кровь мы тому доказательство. Но сходи в другие церкви посмотри что происходит там. не обязательно верить на слово женщине которая была достаточно молода и глупа чтобы притащить тебя в это адское место.

Дом не любит когда его упрощают словами, но кино, это уже просто забей.
Хранитель Времени покинул нас, моё присутствие уберёт оскорбления из ваших костяных клеток. Рукописями и плёнками занимались другие. 

контора принимает меня пакует в камеру



______________________


R:\tail, [29.11.2021 1:20]
ночь выпуска
память никто не контрит
ходоки ковыряют лес находят хижину флаконы
вспоминают свои силы и тащат лес сюда за кровью приманивают
резнёй 
жертвоприношение
память никто не контрит за законами никто не следит ХВ нету Времяед на нарах
лесом прорастает дом прибывают военные 
ребёнок и три медсестры
развед отряд запущен внутырь вернулись двое
готовятся гасить снарядами

прилетает зион
жжет дождь прекращается
дождь прекратится после атаки Сына
сушняк
жертвоприношения и ходоки и прыгуны и прочая живность и культ паука и митра и т.д.
лес скорбно скребет сухими иголками иссохшийся пресно зелёный неосвещенный
и выходят на охоту чтобы кормить Шард брошенный ХВ, поврежденный Зионом

и ветки лезут на дорогу их начинают поливать огнём военные
больше и подходят ближе
веток становится меньше вот уже сам Дом поливают огнём
но ветки сожгли а диапазон который вырос он остался
и подошли огнемётчики в диапазон
и подошли с топорами рубать обугленные ветки

тут то Ходоки их и перетащили в лес ибо ХВ нету и никто не штрафует за злоупотребление силой
пересрали огнемётчики светящихся еловых лап и подожгли их

и были они скормлены земле мёртвого леса и снова вырос его диапазон

так ходоки перекинулись и упоролись дурман полем и начали кормить землю лесную кровью бледный, табаки и мертвец цепляли и вынюхивал каждого кто ступит в диапазон

рыжий прядь пошли в городи приводили местных в диапазон 
возвращались пока дурман поле не отпустит

контора допрашивала ральфа и времяеда но ничего не добилась
диапазон рос 

подогнали артилерию и сравняли всё с землёй оставив кратер

траса изнанка земля бет отпустило и пришли в себя и охуели от того что творили
и тут им новость в газете про скп триумвират и героев земли бет
рыжий бледный мертвец табаки\старичёк

прядь с флаконом ушла в наружность искать Македонского и Ральфа
мака ушла по воспоминаниям разговоров с сектантами из флакона рыжего
дала ему его флакон

деда траванула мышяком

забрала мака и подумав решила взять всю секту скормить лесу
ему правду не рассказала

пришли толпой в тихосрань
на подходах их тормознули
и отвели к ральфу

контора работает експерриментирует на зоной Дом
тут кратер но можно сознанием словить глюк даже через скафандр

дом это там где твоя стая
сектанты нападают на контору в попытке освободить мака
их ложат мак видет это через астральную проекцию
случается епилептический припадок
меня это вдохновляет я выхожу протиснувшись между прутьев
нахожу ключь тушу память сторожа
выпускаю всех 
мак копирует мои силы 
вычищает память всем вокруг без разбора сопли слёзы рыдания зажимание рта рукой
двое из секты выжили их забирают

приходят к зоне дом там охрана
я иду один попускаю сторожевых
провожу стаю
прыгаем в лес а от туда к стае все четверо радосно их встречают, а я завязываю со своей деятельностью
больше некому меня упрекнут за бездельничание

______________________


R:\tail, [30.11.2021 16:08]
бледный изнанка квартира времяед 
почему выпил флакон? 
чтобы они не узнали что там
расскажешь
4 круга здесь и 3 на следующем витке
система васелиск бойня броктонбей из залива тела и туши а потом всё снесено золотым светом
я подожду пока тушка сдуется от голода и на етом всё
почему
не хочу быть в рабстве в зависимости
у дома это не смущало
там я был шестерёнкой и пользовался благами системы себе на радость
а здесь я их жертва мне не нравится то чем я становлюсь у них в плену
принести тебе еды 
о да конечно принеси заверши цикл своего сценария которым в твой мозг просрались мамка с папкой " ну я помог всем чем смог " молодец хороший мальчик возьми глазное яблочко с полочки
поганое же у тебя настроение пойду я 
у меня траур
у всех траур приходи и скорби со стаей
ты знаешь а он ведь не вернётся, ты и дальше будешь меня крецать?
он оставил всё так, я такой какой есть. Я могу попробовать держатся подальше раз тебе это так не приятно
да уж будь добр, может мы наконец сможем нормально поговорить не ходя вокруг этой темы на ципочках
у тебя есть предложение или ты просто кайфуешь
в следующем витке мне попадался отчёт о хирургической операции проведённой в мексиканском картеле врачём под названием мистер дрём. В отчёте было сказано что по итогам операции удалось успешно отключить силы и пациент почти сохранил личность и память.

______________________

R:\tail, [01.12.2021 20:01]
игры невидимки: лисий покер
время стоит
Вонючка, Смерть, Прядь, Мертвец, Фитиль, ??, ?? 
ваши купоны. в стопку и на край стола к колоде
какие у вас правила?
5 игроков, 6 персонажей, значит один будет отыгрывать за двоих персов, 
бросок костей, вердикт Красному достанется 2 перса
колода ставится на стол, переворачиваются минутные песочные часы
стресс Табаки
сига тяга минус половина и минус половина песка в часах
Порыв ветра разметал купоны по столу
часы в горизонталь
колода в руки говорящий решает сдавать влево или в право
прядь остаётся без карты
Смерть показывает Крассную
Крассный отыграет за Смерть и Прядь. Зелёный притворяется Вонючкой. Синий играет за Мертвеца. Черный сыграет на Спорте. И я буду отыгрывать за Фитиля, сказал он показывая остальным белую карту.
Купоны можете забрать. 
Игрок начинает с 10 баллами. 
Штраф накладывается, за проявление себя  в противовес своему персонажу, использование даров и упрощение Дома словами.
Штраф в минус один балл, минус время в размере одного укуса Времяеда, плюс апокалиптический прѣжасъ от первой до четвёртой степени. 
Последний штраф выдаётся бордовым безссрочным купоном на имя персонажа-участника.
Степень определяется костями или Хранителем Времени.
Часы за тикали Вонючка не разворачиваясь задом выехал из комнаты нажав дверную ручку и протаранив дверь каляской.
Подоконник загорелся струйка пламени с него потекла на паркет, 
Персонажи покинули комнату заполняющуюся клубами дыма. За их спинами на столе горели их персональные листы, их отсветы бросали в коридор причудливые тени пока Фитиль не закрыл дверь. 
- Это уже во второй раз на моей памяти. Спишем на совпадение или опять у кого то епилепсия?
Пустая безликая каляска уткнулась в противоположную стену коридора.
Мертвец включил фонарик и осветил коридор сначало налево, потом на право. Вонючки нигде небыло видно. Зато было видно струйки дыма. Из под дверей кабинета математики в конце коридора появилась полоска трепещущего света отбрасываемая еще одним источником возгорания.
Когда Фитиль достал свой фонарь в коридоре осталось три ребёнка включая его. 
- Ненавижу Ходохов. - Прошипел один из оставшихся персонажей.

Прежде чем кто-то из них взял на себя решение начать действовать . Источники возгорания появились на потолке, а перед персонажами появлися золотой человек с улыбкой будды и протянутой рукой помощи.

______________________


R:\tail, [03.12.2021 1:16]
R:\tail, [24.10.21 20:47]
отрава

мстит ральфу, крёстная вернулась, руины дома, её забрали в мёртвый дом
страшный дядя в чёрном он наказывает меня, он отравил меня глубоко внутри
обследование найден вирус дома, её забирают в лабы

она не сможет проебать лабу

хочет кикнуть слепого, убивает слепого, 
приносит его в подвалы дома, ритуал выращивание грибов на трупе слепого

русалка стреляет ей в лицо, ральф приходит за ней, 
она крадёт шестерёнки у сфинкса\русалки из письма и сбегает назад

R:\tail, [24.10.21 20:50]
Табаки находит в хижине яйцо в банке, с подписью Крёстная.

R:\tail, [24.10.21 20:56]
сфинкс перо
крёстная заберёт?

R:\tail, [25.10.21 12:29]
Крёстная
разбитый пол в подвале
крыса закопаная в землю
заполнена трюфелем
вскрыта
трюфель изъят

R:\tail, [25.10.21 12:32]
отравление заражение страх тригер яйцо
две личности, старая крёстная и новая и новая говорит зла не держу но я поклялась предыдущей владелице этого тела, что отомщу за неё

R:\tail, [25.10.21 13:32]
ральф находит её в подвале
вот дура
идёт к хв он вручает её яйцо
ральф поселяет ходока в крёстную

R:\tail, [25.10.21 18:51]
Крестная
женитьба
конфликт с мужем
смерть его детей
смерть мужа наследство внукам
работа воспитателем в школе внуков
убийство тени, попытка вытравить стервятника
ральф привлекателен но я стара ,  а но сраный нищеброд
похищение слепым
конфликт с горбачем, восприятие искажено гормонами в юнном теле
встреча с ральфом между миров
проживание в доме тарантула
привыкание
упоминание что он уйдёт и она останется одна
она станет сторожем вместо него
ну нахуй
крыса письмо
близится финал
вспоминание про жизнь до, наследство

соблазнение, ральф отказывается её возвращать ты слишком старая
злость заявление5 в ментовку подбрасывание улик

отравление скорая, тригер дома, жизнь монашкой, гордость страданиями артрит, шестерёенка от отрока, распаковка когда дела закончены оригамка шестерня. При распаковке хруст бумаги и треск над головой, небосвод расколот. Мир падает в нис а она остаётся в пустоте. Две звезды падают ей в глаза. яркий свет она в палате, доктор говорит что галлюцинации вызваны сном стресом препаратами тебе промыли желудок, дали антипаразитарные препараты, ввели в кому, дали антимикозные препараты они могли усилить сны.

ральфа у паковали.
я не хочу потерять возможность жить вечно. я прихожу к ральфу и пытаюсь узнать что он сделал, где его друг, но он  говорит что я жадная сука и отказывается помогать и советует волить из дома ибо не передаст мне должность сторожа и уже написал отказ от опекунства
я возвращаюсь в мир с наследством, я ходок по этому не постарела, планирую сдать тест днк чтобы попытаться пытатся доказать что я дочь крёстной. Но узнаю про слепого русалку и сфинкса из снов и видений.
они были любимчиками, им тоже дадут конвер, а если нет то я вернусь за ральфом.

я нахожу их. сфинкс меня узнаёт я рассказываю ему про "мне нужна шестерёнка" он отдаёт мне свой конверт. Обзывает жадной сукой. И спрашивает когда мне будет достаточно. я удивлена глупостью его вопроса, "разве так бывает?" спрашиваю я его

конец арки крёстной
по этому сфинкса и русалки нет в моём фике.

R:\tail, [30.10.21 21:07]
контекст

вход.времяед: сестра

пик.шестерня колесо: муж внуки наследство железная леди крестная пиздючка стукачка монашка выход дом развален

тригер переключатель: ральф табаки коллекция

плато.янус заражение ветки дома сестра в психушке и тут же крестная

R:\tail, [30.10.21 21:11]
крестная потащет сестру в изнанку к седому и умрут в процессе

выход
финал кейпы ссср говорят
еще 2 трупа посреди дороги
крыса мона морозова васелиск лаба палатка
конверт отжимает себе

кто-то их сюда скидывает
мусорка?

R:\tail, [31.10.21 00:35]
крестная сфинкс конверт мертвый дом
крестная сестра изнанка

R:\tail, [31.10.21 20:20]
чтобы уйти, недостаточно быть прыгуном

полностью, да, прыгуном быть не достаточно

как стать именно ходоком? 

что ты там забыла? 

наследство и месть
я обещала крестной что отомщу. прежде чем отпустила её.

как ты его получишь если вернёшся старухой
я вернусь старухой приму наследство перепишу на себя молодую и вернусь молодой.

R:\tail, [03.12.2021 1:16]
будешь сидеть одна в большом пустом доме.

R:\tail, [01.11.21 11:37]
детство важно говорить ребенку что однажды он сделает чтото великое

ральф говорит это крестной что бы она исцелилась

крестная растрогана

когда он уходит
она идет к сфинксу конферт шестерня

русалка крадет шестерню и сбегает

крестная гонется за ней

изнанка трасса два труппа
крыса маер узнает русалку

R:\tail, [01.11.21 23:59]
контекст хев а найс тригер
монашка 
сиропы от кашля больше и больше
передоз перед сном трип
ангельский екстаз от познания сущьности бытия
треск скорлупы

а потом табаки привет перепрыгнувшая
раньше приз выдавали лучшему
но времена меняются и в этот раз мы решили опросить и других желающих

ты получишь награду
ответив лишь на один вопрос

ты хочешь остатся на этом витке?  
или посмотреть на следущие?

он достал игрушку шарообразная пружина с трубкой пружиной внутри
ты на одном из подобных витков, 
 можешь вернутся к началу витка на другой круг витка, а можешь попасть на один из витков предыдущих или следующих.
только остальным не рассказывай, к тебе как к хазяйке теперь другое отношение у времяеда, но вот их память он будет приводить в порядок без расшаркиваний.

треск скорлупы!- говорит он. встаёт  и уходит а она падает обратно в клас с уже пустым инвалидным креслом

и никто не помнил этого отрока и не мог его вспомнить
 
как закончишь на этом круге.
открой оригами с шестернёй и прочитай.

и раскрыла конверт перед сном и крутила шестерню засыпая и прозвучал сон 
и рухнул мир нарисованый на внутренней стороне яйца

и приснился ей сон про крестную
от которого монашка так и не проснулась

надеюсь однажды этот сон закончится

R:\tail, [02.11.21 17:41]
ночь когда можно говорить
ральф крёстной о механике ходоков и предположение из блюма, о том что дом это энергерический вампир
крёстная с силой переходит в наружность контачит с русалкой обсуждают уход возврат до определённой даты контакт со слепым
подозрения приступы ярости крёстной оплата за свежий шмот который она переташила при переходе

она прощает
а  в день икс ГМ СД ночь застыло время и залп ГМ застыл под окнами

R:\tail, [04.11.21 01:07]
Монашка Крёстная
долги отдавать нужно
ветхозаветные мемы
антимемы

R:\tail, [12.11.21 12:28]
ведьма, череп, горбун(хромой)
обращение внимания на то что память сохраняется где времяед
почему я взрослый не двигается не думает
его тело под моим контролем

ели я могу читать их то и они смогут прочитать меня
прячет глаза

Лес Старичёк Бледный

Перекрёсток сходка Ходоков, Ральф тригеры
6 тригеров один за другим перекидыши

мертвец отправляется в Могильник к Смерти и Рыжей

Ральф применяет силу все напрягаются это не бесплатно, это может дорого стоить но он не боится, потому что знает что ХВ нету и некому взымать плату за применение использование этого ресурса

остальные сомневаются в разумности такого овериспользования сил

ральф увозит вонючку в комнату хромого.

у меня для тебя воспоминание
глаза коридоры
флакон с воспоминаниями старичка о встрече с ральфом в лесу договор о крёстной

R:\tail, [03.12.2021 1:36]
R:\control, [03.12.21 01:17]
прописать сцену
крёстная летун человек в чёрном доставка

R:\control, [03.12.21 01:20]
рерид ральф крёстная

R:\control, [03.12.21 01:20]
прописать сцену
ральф у старичка

R:\control, [03.12.21 01:21]
перечитать флакон табаки
отредактировать

R:\control, [03.12.21 01:22]
прописать сцену крысы до доставки бледному

R:\control, [03.12.21 01:23]
прописать структуру флакона бледного

R:\control, [03.12.21 01:23]
прописать сцену доставки бледному

R:\control, [03.12.21 01:23]
сцена доставки маку

R:\control, [03.12.21 01:23]
сцена доставки рыжему

R:\control, [03.12.21 01:24]
перечитать флаконы табаки и крысы

R:\control, [03.12.21 01:25]
прописать структуру опер
ральф журналистка опер времяед
попадают в контору их допрашивают исследуют закрывают
сцена ральф напротив в клетке времяед
дом кого нибудь пришлет чешется

R:\control, [03.12.21 01:36]
прописать сцену покер конец с.д. огонь хижина флаконы зион крушит лес
в хижине табаки в туалет
на столе 6 пустые банки записка времяеду  5 флаконов
мумия в коробке из под стерео системы

в подвале стекло и яйцо
банка с ветками и светлячками вместо лампочки

крыса пшикает со своего флакона
дальше будет фик флакон летуна

бледный убегает 
занюхивает а потом выпивает свой флакон




______________________


R:\tail, [04.12.2021 21:28]
еще структура игр

флакон шакал

ральф следствие ведут мудаки

флакон крыса шестерня яйцо указание на рыжего

крыса ночь яйцо рыжый мертвец зовут в покер покер лес хижина бледный пьёт флакон 

дом рыжий убегает спасать паучих не занюхав свой флакон, мертвец тоже самое за рыжим бледный накормим лес? табаки я не высуну носа из леса.

табаки наблюдает как сын жжет лес бледный кормит лес домовцами рыжий мертвец выводят паучих крыса пытается собрать шмотки не получается сбегает во двор
рыжий тут с паучихами подтягивается бледный мрачен решает помочь крысе доставить флаконы говорит с ментами, военными, 
ждут во дворе пока закончит сын, возвращаются разговор с табаки прячут в лесу флаконы ножи. 
военные отказываются сотрудничать, всех дезынфицируют, вырубают снатворным в еде, дом уничтоженн точка выхода закрыта
нужно чтобы постоянно ктото был в наружности чтобы мы могли туда выйти
бледный чует ральфа и приходит к нему даёт флакон, забывать всю хуйню твоя фишка?

флакон ральфа

табаки в пещере поглощает инфу из оставшихся и растущих новых кристалов говорит о том как все работает говоритчто один должен оставатся в изнанке и наружности если они хотят когда то туда вернутся 

тот кто туда суётся рубится с плотного потока образов из-за запаха.

мака изяли, стая его находит устраивает разёб конторе мол знай наших

времяед не сохраняется в памати но сохраняется во флаконах пока слышишь запах

у костра табаки вся стая мак сидит в рясе с голубыми линзами и зеркальным лаком на ногтях. два в карауле один в наружности другой в изнанке.
Каждый рассказывает свою историю решают пойти на изнанку земля бет.
Ральф остаётся в наружности, чтобы другим было куда бежать.
Табаки отказывается покидать Лес. Делайте что хотите но не просите меня покидать лес
У костра Мак Крыса Табаки Бледный Рыжий. 
Мертвец в изнанке.

решают идти, в изнанку мертвецу плевать 
_Табаки хочет мести, 
_рыжий хочет узнать что происходит и кто это был а не вернется ли он чтобы закончить?
_крыса одиночка, займусь работой курьера пока пока
_Бледный хочет поддержать стаю играет вожака я вас не оставлю
_Мак мы рассказали про тебя тебя там будут искать табаки говорит я тебя люблю но поверь тебе не нужны ни мои силы ни мои права и обязанности которые идут с ними в нагрузку, так что Мак ... я заберу свою паству с нами в изнанку ... никаких ведь штрафов за это? да некому их обналичивать. у нас около ста лет прежде чем лес превратится в пустыню, будет ли он и дальше работат как перход спустя это время
нам установили срок годности тратить его на месть я не хочу
_Мертвец что будет с моей способностью? ты будешь востанавливатся но вероятно когда лес иссохнет ты уже не сможешь выйти отсюда. Удовлетворительно. Я с вами.
_Ральф ? у меня дела в Наружности. Свиданка с Крёстной.

Мак остаётся в наружности со приобщившимися
Ральф с Крёстной в Наружности.
Крыса курьер.
Табаки пещера.
В изнанку идут щемиться Бледный, Рыжий, Мертвец. лезут в еар и рукавицу и братву.
бегемот. симург. василиск. 

Спящий тригерит в церкви Мака. Крестной и последователям пипец. Ральф Мак выкидывают Спящего  в Изнанку ибо тут кейпы они придумают как с ним справится.

Мак присоеденяется к Стае
Ральф бухает.

Стая охота за диллером табаки направляет в ББ



______________________


R:\tail, [08.12.2021 2:16]
табаки серьга
табаки футболка крассные жирайы на голубом фоне
сон табаки
 Ночью мне снится странный сон: мертвое озеро  — светло- 
серое, неподвижное, как зеркало. Из  воды торчат белые сухие 
стебли. Я сижу на  берегу и  жду появления кого-то страшного, 
обитающего на  дне. Рядом со мной на  песке валяется ржавый 
меч. Туман затягивает все вокруг, я вдруг оказываюсь в воде… 
и просыпаюсь.

крыса 
суп мышяк 4 годика дедуля
татушке больше 2х лет. год выпуска
бирки зеркала. стыд к отцу
крыса дно реки и песочные люди
болят глаза
черные лужи глаз
рвать обежду отпугивать сны
лунатищм шведская стенка с колокольчиками
кольцо аметист сняла с трупа




______________________


R:\tail, [08.12.2021 2:34]
Ральф Флакон 0 Выход

общемедицинское учреждение тихосрани мёртвый дом

могильник переехал в мёртвый дом исследования продолжились

дом переехал в лабу под землёй
исследования в пансионате, лыжной базе, в подвале снесённого Дома, в Могильнике Мёртвого дома

Вирус Спящих\Прыгунов, вирус потерявшихся\меченых, вирус галлюцинации\амнезия.
лечится, безвреден,  вся коммуникация организации записывается на видео, аудио, блокноты, распространяется среди участников. Так удаётся сохранить и передать целостную картину руководству на верх. тем кто не был заражен.
разработкой вакцины уже занимаются.

вакцина создана всех участников вакцинируют
спящие не просыпаются но парочка из них исчезает
вакцинируют сестру седого и выписывают

дело пошло лучше когда автобусные раскрылись
да когото из автобусных омут забрали себе крассный пациент

демонстрация противодействий скрытнику
демонстрация тригера из яйца 

письма с шестерёнками к красному пациенту рыжему

крыса и слепой на Изнанке земля Бет

Ральф сторож получит и так


1 Вход табаки пропажа ХВ поиск ненаход  флаконы + пещера + пустая хижина

флакон где прядь +ЕАР-Рукавица 
захват руководителя извлечение из его памяти с помощью табаки инфы о совещании где они привлекли рихтера допустили рукавичку 
бегемот
система васелиск ГМ

шакал напуган Зион идёт за мной

разговор с крысой в подвале? с прядью?

крыса тригер из яйца

шакал
стресс делает мозг более поддатливым для изменения и внесения модификаций, выращивания нейронки которой станет ходок из яйца
использует резню
приходит зион жжот
вот наш убийца

в яйцах сидят сознания возвращённых шестерёнками ходоков и прыгунов
и при тригере они подшиваются к носителю
у нас цепочка шард подвязан к сознанию ходока а ходок внедрён в мозг человека






______________________

R:\tail, [14.12.2021 3:20]
структура
Игры Невидимки
Ночь Сказок
Систематизация

0. Сказка Желтого Старичка. Воспоминания ХВ.

R:\tail, [14.12.2021 3:39]
Игра
- Дай прикурю - треск травы. в трубке. шорох черного накрытия басейна.
- Можем?
- Он с Ральфом.
- Во что играем?
- На правах Супервизора данной сессии, я ... штраф за упрощение названия игры словами.
- ...
- Что нам расскажет Желтый?
Сказка Желтого Старичка. Воспоминания ХВ.
Сказка Маленького Шамана. Желтый Старичёк. Аватар ХВ. Самопознание. Ральф. Побег Васелиск в Крысу, Кристалы Памяти, яйца Времяеду. вывоз кристалов, спирали, яиц.
- Что нам расскажет Крассный?
Сказка Летуна.


______





__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [17.12.2021 10:03]
СХВ создал аватар, приказал ему спланировать детонацию в руках Дуета.
Аватар сказал перебросить Лес в 1988 год

взял 
воспоминания о 
— детстве СХВ
— Перекидышей

Споръ
— Перекидышей

СХВ со своей вневременной спиралью сваливает к сингулярности

1988
Аватар призывает Ральфа, даёт ему воспоминания. Ральф привозит подходящие сосуды.
Аватар скармливает им Споръ

R:\tail, [17.12.2021 10:28]
сцена

виртуал
аватар посылка летуну
флакон летун разносит без дуета дар поселение василиска в крысу
аватар ральф\за крёстную
флакон ральф дар

реал
активированы все и сразу

беседа с аватаром шкатулка детство схв пояснение происходящего

флаконы ральф крыса уже были
флакон бледный выпивает свой
флакон мш дар
флаконы рыжий и мертвец?

ральф отправляется контрить наружность
крыса за маком

дом мёртв - теперь точки перехода вы сами как в старь

значит 
мертвец дом
бледный рыжий земля бет изнанка
ральф крыса наружность
табаки аватар лес личный разговор

R:\tail, [17.12.2021 13:41]
СХВ - сбегает, рвёт связи, никаких человеческих контактов. Закинул срачь.

Аватар + шард спейс - 1988

Аватар + Ральф(+ВремяЕд+Флаконы(МШ+Крыса+Ральф)) 
= контра Наружности(кутузка) +Мак(отправка флакона по пачте)

Аватар + Мак + Зов = призыв Флакон(МШ+Крыса+Ральф) отказ 
= замануха Клара согласие

Аватар + Зион = ????

Аватор + Кластер Мульти Тригер 
= Шакал, Бледный, Мертвец, Рыжий, Крыса.

Аватар + Зион = килл Аватар, Дом, удар по Лесу

R:\tail, [17.12.2021 16:49]
Ральф 
помнит универ 
суицидники 
влияние стренджера 
выпуск смерть лося тригер прыжек
изменения 
отпуск 
возврат 
крёстная
выпуск 
крёстная 
шестерёнка 
прозьба к шакалу
сделка 
треск скорлупы споръ
1988
детство СХВ

R:\tail, [17.12.2021 22:21]
познай монстра в себе
ты можешь быть монстром если ты этого не осознаёшь ты ничерта о себе не знаешь
научись быть монстром если хочешь научится быть человеком

R:\tail, [18.12.2021 2:25]
1982
Желтый говорит с собой
Аватар СХВ, жертвоприношение в басейне
тригерит Времяеда СпорЪю, Зион агриться, глянуть что происходит.
немая сцена Зион против Старичка
Времяед прыгает в Лес, зион за ним и старичёк
В Лесу ВремяЕд смотрит все ждут. Зион в пещеру под Холмы Саричек за ним. Зион перемещается. Желтый знает что Золотой сосредоточил внимание на Желтом, а перемещается трогает кристалы. Чтобы осмотреть Желтого. Желтый открывает шкатулку СХВ его детство. 

Желтый уходит из Леса к 

Времяеду. ВремяЕд трасса Земля Бет бензозаправка. Здоров. Ярость. продавец дробовик. Желтый.
Времяед дефает Дом от Наружности. до 1988

Зов Мак, отказ. Желтый ограничен во влиянии на Наружность.
Отправляет Спорынь и Флакон Красного почтой. Попадает к старцу. Ангел мой крылатый. Експлуатация. Песень из Споръ. Свиданка с Самозванкой. Копирование её сил. Фраги. Отзывается на Зов.
Приходит в Дом. Красный Желтый встреча. Копирование. Мульти тригер Кластер шарды второго поколения. 

выводятся на сцену все

Ральф Спорынь ВремяЕда? Ральф тригер по договору.
Бледный Рыжий Мертвец Шакал
крыса последней ибо сагри зиона шумами
—отрава индивидуальность скрывается в ? Ральфе?
—Мак копирование переплавка шарда, кластера Хоста

ральф наружу безопасность времяед сейвгард 
                 Шакал
Крыса и Бледный на бет убегают. 
Рыжий в Наружность убегает.
Мертвец в Доме.

агр зиона и раш. Ответка Желтого и Красного.
Желтый повержен. Красный атакует город в Наружности.
Зион поджигает Дом Крассный стихает Зион улетает.

Рыжий находит Мака
Мертвеца находят в пепле
Ральф чистит памяти останусь здесь чтобы была запасная точка Выхода.
Табаки оценивает ущерб нанесённый Лесу, готовит флаконы и шкатулки в наследство.

Рыжий Мак Мертвец прыгают к Крысе и Бледному

травля, опг, Бегемот - кража проникновение василиск, 
ЕАР, Рукавица,
Симург последствия карантина тригеры от геноцида.


# пожарё
__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [18.12.2021 23:12]
решение
СХВ грядёт не постижимая линейность времени она пугает своей не постижимостью как разум сторчавшихся на красных кристаллах
+ у них жало и конченая культура
СХВ собирается и сваливает вместе с вневременной спиралью

выход на изнанку заменён на выход на землю бет и запрещен из-за угрозы привлечь внимание Дуета

остаются Аватар Лес Наружность и один последний круг
1980
1982 суицидники
Аватар собирает в Лес и исцеляет изменяет
тригер может привлечь внимание
Аватар сам дефает от Наружности
но финал близится и он заглядывает в изнанку чтобы оценить допустимость риска создания ВремяЕда
Зион его замечает, 
Встреча Зион + Желтый.
ничего не происходит
Желтый пережидает и когда зион уходит желтый возвращается
Зион пробивает дыру в реальности ведущую в Лес к хижине Желтого.
Желтый открывает ему лёх зион осматривает банки со Споръ ами
улетает на болота Желтый следует за ним Они Слушают песень Саары
Зион заглядывает в пещеры под холмами осматривает кристалы
10 крассных он вырывает и они исчезают в другом измерении.
Зион покидает Лес.

______________________


R:\tail, [18.12.2021 22:42]
если Ава был заброшен сразу в 1988
то всего этого не было
не было массового суицида

R:\tail, [18.12.2021 23:13]
Это разрешение
Он создаёт Времяеда Ральфа на смену себе
Берётся за Мака
и наконец за мштабаки
тот уже выводит на сцену бледного рыжего и мертвеца
бледный добивается крысы
рыжий выбивает себе рыжую

зион бекается ебашит
рыжая мертва + убиты все кромме Перекидышей + дом + кусок леса
Зион + Крассный + Желтый
Желтый казнён сброшен в Сущьность Воина сьеден

R:\tail, [18.12.2021 23:27]
портал на трассе в земле бет
интересуется армия

R:\tail, [18.12.2021 23:59]
трип
красные кристаллы жало детство СХВ вневременная спираль

выход
трубка с красными кристалами.

сжигание лабы

отыгрвать сценарий до конца, бог покинул нас мне остаётся систематизация и если я убъю Дует
то может СХВ однажды вернётся сюда или заберёт к себе
молитвы ритуалы самоповреждение
значимость важность моммента
о боже я забуду это все
нужно сохранить спасти
сил так много они такие разные и старнные 
нет времени разбиратся память ускользает сосредоточься используй то что тебе доступно то что умеешь

сказка
запись в древнике молитва история из другого мира
я аватар бога прислан сюда чтобы убить Дует споръ коллекция сил
воспоминания
изучи вспомни всё 

систематизация молитва
составление конспекта
религия воина внедряющегося в социальные ячейки фатализм мрачность
бог молчит, он не вернётся было бы наивно так думать

создание боевых единиц
любопытство
нужно рискнуть и обозреть мир там и оценить Дует, этого непреодолимого врага
бог верил что меня заметят как только я там появлюсь
а он там вообще есть?
может я просто обкурился?
почему я не вижу тот мир? он вообще есть?

он рискует 
переходит встречает Зиона.

R:\tail, [19.12.2021 0:11]
Но сущность всё ещё видит побочные эффекты. В хранилище памяти находятся аналогии. Во время образования соединения у отдельных хозяев возможны проблески: они смогут воспринять информацию, хранящуюся в осколке.

На всякий случай сущность разбивает одну из групп осколков, настраивает её, затем записывает получившийся эффект во все до единого осколки. Она продолжает изучать биологический вид носителей, улучшает и настраивает.

Это занимает немало времени, но сущность создаёт достаточные меры защиты. Носители позабудут все важные подробности.

R:\tail, [19.12.2021 0:16]
И другой, способный создавать тропинки между реальностями, но со встроенными ограничениями, чтобы не дать ему добраться туда, где укоренились осколки.

R:\tail, [19.12.2021 0:56]
1980
тихосрань церковь манихейство и митроизм
хастур 

трип не упрощай словами давая имена

желтый зов

красный кристал
агресия
поджег

пустыри дом
аватар лес
желтый

сила активируется когда он в лесу доме и на той стороне

R:\tail, [19.12.2021 0:59]
в хижине в лесу все так как оставил схв все его дары на месте

R:\tail, [19.12.2021 13:34]
тебе дана роль Аватара Бога
как бы поступил он 
но мои силы здесь ограничены
я едва могу придать им словесную форму
не упрощай словами
играй с тем что тебе раздали
всё что может дом можешь и ты
скажи ему что делать
я не слышу лес
он далеко но дом еще здесь
Зов
Зови их всех

зов влияет на всех кто взаимодействовал с Аватаром
все чешутся у всех нарколепсия и стрёмные сны
всех тянет к Серому Дому

R:\tail, [19.12.2021 13:35]
аватара всё равно не отпускают

R:\tail, [19.12.2021 13:36]
журналисты законники карантин тихосрань закрыта изза вспышки вируса




______________________

R:\tail, [19.12.2021 14:16]
[Forwarded from R]
ситуация

1980 год маленький город
приняли душевно больного на стационар
шарился возле школы, администрация вызвала ментов

пациент мнит себя аватаром бога и утверждает что в школе портал в другое измерение и когда он возле этого портала то он может творить всякую магию
просит отвезти его туда чтобы он всё доказал
портал не видно его можно только почувствовать если ты одарённый как пациент

пациент расчесывает тело в кровь его привязывают к постели
спустя сутки чесаться начинает его сосед по палате лечащий врач и два санитара

спустя неделю вирус\паразит находят у большей части мед персонала в без симптомном виде.

спустя еще 3 дня узнают что стандартные лекарственные методы не дают удовлетворительного результата
вирус\паразит находят у многих из те с кем успели про контактировать сотрудники стационара
все кто "контактировал" или предположительно контактировал закрыты на карантин это +- 1000 человек

у меня предубеждение. 
может ли паразит так распространятся с таким темпом и при таких условиях?

по этому мне хочется выбрать вирус

1980 год ссср

______________________


R:\tail, [19.12.2021 19:08]
тема
1980-1982
Желтый Тригер дурка заражение персонала и их родствеников Зов карантин чесотка + нарколепсия(сны про дом)
армия, оцепление, вирус [[...]], подавляется но не выводится из организма целиком, вакцина в разработке
обследован Дом, найдены зараженные и там, без нарколепсии
всех на обсервацию
у тех кто вне Дома вирус был пасивен до поимки 0пациента
вирус был выявлен у бывших учеников Дома и их близких, без симптомов
причины мутаций и изменения поведения вируса не определены

выпуск в Доме масовый суицид
в первом отчёте следователя было 20 жертв, 
в следующем за ним отчёте патолого анатома 18 жертв,
в следующем за ним отчёте проверяющей комисии 15 жертв.
5 жертв которые выпали из внимания всех кто работал над делом мы смогли найти благодаря доккумментам предосталенным лазаретом Дома
родители этих 5 жертв были заражены [[...]] у них был другой штамм, их симптомами были амнезии, они забывали своих детей. 
при их опросе следователи напоминали про их детей показывали их фото. Эти люди были шокированы когда открыв семейный альбом находили там фотографии своего ребенка. В течении 5 минут приходили в спокойное состояние и при первой же возможности забывали снова про своего ребёнка
при каждом повторе цикла шок, смирение, принятие становилось короче.

Покидая опрошенных следователи как и опрошенные забывали о жертвах. Следователи использовали латексные перчатки и соблюдали дистанцию с зараженными. Утверждают что лица не касались.
способ заражения не известен.
следы вируса были найдены на документах полученых из лазарета

R:\tail, [19.12.2021 19:09]
всех зараженных отстранили от работы над проектом

R:\tail, [19.12.2021 19:31]
Поселили на отдельной територии в Тихосране в общаге

R:\tail, [19.12.2021 19:32]
Желтому выдали перчатки от чесотки и он сбежал?

R:\tail, [19.12.2021 19:39]
Желтого повели на обследование в перчатках от чесотки
да не знаю я зачем я это сказал меня тогда хорошо крыло. а где это мы? в какую сторону Дом?

персонал заменили на новых все в полной антививирусной екипировке
Зов с ними не поможет
в тебе теперь частичка черного леса будь безупречен в своих желаниях

Безупречность_______

R:\tail, [19.12.2021 19:40]
док я всё могу доказать дайте мне только шанс
просто доставьте меня до решетки я уже от-туда смогу вам всё показать

R:\tail, [19.12.2021 19:40]
неееет

R:\tail, [19.12.2021 19:45]
раскажите нам про вирус
вииирууус. Это называется Зов. Я не знал что он имеет вирусную природу. Так же в будущем это называют болезнь потерявшихся. а нарколепсию Зов. Не удивительно что они вирусы одного симейства.
так Дом помечает своих подопытных. 
зачем? он

R:\tail, [19.12.2021 20:00]
я не помню
вы воплощение бога и не помните. Как думаете почему?
может человеческий разум не может постичь замысел?
но я могу сказать зачем я здесь...
... бог послал меня сюда, подготовить отряд для проникновения в стан врага и нанесения ему урона, в качестве наказания за то что враг пришел сюда

R:\tail, [19.12.2021 20:01]
сюда это в Тихосрань?
сюда это на Изнанку.

R:\tail, [19.12.2021 20:04]
значит Дует пришел в реальность паралельную нашей и этот так напугало вашего бога что он сбежал бросив вас здесь? чтобы вы наказали этот Дует пожертвовав при этом вашей жизнью?



______


R:\tail, [20.12.2021 13:03]
вопрос
кто будет желтым? похуй кто!
его принимают пакуют в попытке сбежать он использует 
Зов Заражение О Видом

карантин обсервация
вакцина готова
всех исцеляют
симптомы уходят Желтый притворяется сбегает 
врывается в дом телепортится в лес
ознакамливаеться с содержимым коробок

флаконы шестерни шкатулки перья ключи дневник в лёх банки со споръ 
всё правда я не сумашедший
я должен подготовиться
нужны подходящие тела для вселения душ из споръ
чтобы продемонстрировать им заботу всё же я обрекаю их страшную судьбу
хватит ли мне смелости поведать им зачем они тут?
или просто бросить всё на произвол судьбы, я знаю зачем я здесь и хорошо мне от этого не стало
ищет подходящие тела сомневается 
лазарет в могильник
басейн суицид закрытие
наружность лезет

он узнает, страх на встречу, лучше умереть чем это терпеть
идёт в изнанку встреча с зионом
создание время еда 
будни время еда
пробуждение ральфа
пробуждение мака

ральфа закрывают допрос посвящение у вас новый штамм

мак бой деду силы клары подчинение секты побег из неё когда ему начинают водить дочерей для продления ангельского рода

Желтый дыра проделанная Зионом в лес и россии на земле бет. там теперь лаба карантин оттуда в лес лезут гости Желтый ими занят
переживает пробуждает остальных

смерть и мертвец следить за ситуацией в могильнике
бледный помощь с порталом в лесу\

R:\tail, [20.12.2021 13:04]
Крысу и Крёстную и мака послать за Ральфом

R:\tail, [20.12.2021 13:20]
время ед создаётся в лесу и тут же встречает Зиона желтый отправляет его прочь иди блять работай

R:\tail, [20.12.2021 17:24]
ВремяЕд трип вневременная спираль 
тьма сверху
сингулярность внизу гравитационное линзирование
Штырь 

витки спирали на каждый виток по циклу протяжностью в 14 лет 
спираль вокруг круги от штыря до витков

представить вид сверху

пробуждение пригласи лес в себя позволь ему заполнить то что причиняет тебе боль воспоминания стали ёлочками раскрылись ветками и усиками-иголочками

стало хорошо тихо спокойно

где мы?
мы снаружи наших комнат
похоже на большую квартиру, здесь странный потолок и я... там... Наружность хочет проникнуть сюда. 
хочешь сделать с этим что-то?
 Где ты ... *ёлочки внутри костяной клетки изобразили хижину*
как мне тебя ...  *ёлочки внутри костяной клетки изобразили дорожку от Наружности, через Дом и к хижине*
Имя? — Выдохнул Времяед прежде чем Лес успел дать ответ.
Желтый. Заходи если что.
Времяед бросил взгляд на лево. Там среди веток проглядывался золотой блеск. Он исходил от золотого человека висящего в метре над землёй в 20 шагах от них.
Желтый повернулся к нему, кулаки сжаты. Грудь поднимается от глубоких вдохов. 
Лес звал его назад, там для него была работа.


__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [23.12.2021 16:34]
крёстная

молитвенный дневник матушки анны
шестерёнка сон механизм вставка вращение в обратную сторону треск скорлупы картинка рисованная стала и осыпается, за ней лес

сонный дневник
крёстная + применение шестерёнки Ральфа которую он оставил в тумбочке

приходит в себя рядом с Прядью\Крысой

__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [23.12.2021 20:13]
Презентация
5. ВремяЕд
1. Крёстная
2. Летун
3. _Ральф
4. _Флакон Бледный последний вдох
5. _Крассный
6. МШ
7. ВремяЕд\Ральф
8. Желтый\МШ - игракарты — призыв всех — инструкция
— в каждом из вас частичка тёмного леса вы будете связаны через него до самого конца
— когда Дом снесут выход на изнанку через дом станет не доступен, у моей хижины есть тент в нём дверь сделаная на изнанку не нами, не стоит на неё рассчитывать пусть кто-то всегда будет в изнанке иначе, однажды вы может застрять в лесу.

9. Дом атака зиона
бледный изнанка — крёстная ушла за ральфом, крысу отправили за красным, мертвец в лесу смотрит замес, Рыжий во дворе с Паучихами. Табаки прыгает к Бледному


__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [23.12.2021 20:19]
8. Крыса Крёстная — забирают Красного, Ральфа.
9. Бегемот Мертвец.
10. Крыса Бледный Зиз Васелиск

R1_Q8
!33+.

Флакон Бледный последний вдох

__________________________________________________________________________________________





R:\tail, [27.12.2021 14:02]
Лис Зелёный просыпается после ночи покера с другими лис
память повреждена, вшитые ложные воспоминания, 
мир лис зелёного соеденён с изнакой через трассу и имеет в себе её аналог километровое поле
соеденён с наружностью точка перехода Дом

Исполнители зелёного транслируют его волю на изнанке

наружность територия желтого и красного их исполнители транслируют их дары в наружности

следы вчерашней гулянки есть и в наружности и в изнанке
следуя Кодексу их стоит скрыть, шрамы и раны превратить в украшения и произведения искуства.

зелёный не покидает свой мир если ему что-то нужно сделать в наружности или изнанке за пределами трасы и дома
он посылает своих исполнителей наделённых его зелёными дарами

но исполнителей нет, все закончились во вчерашней игре
он просачивается в Басейн Дома и находит там исполнителей красного желтого зелёного черного и белого
все мертвы, ахуенно поиграли мы вчера, зелёный находит 6 воспоминание о вчерашней игре 

нужны новые исполнители их разум должен быть в состоянии выдержать проращивание доступов и разрешений к использованию даров
такие исполнители находятся 
остальные лисы приходят с той же проблемой

лисы собираются и начинают новую игру, разбирают исполнителей обеденяют усилия и принимаются наводить порядки

Мавр\Красный+Зелёный и Хромой\Желтый отправляются в Изнанку устранять Шрамы прошлой Игры.

Ральф\Черный+Зелёный отправляется устранять Шрамы в Наружность. 

Череп\Зелёный+Крассный,  Ведьма\Черный+Крассный и Седой\Белый транслируют волю зеленого устраняю Шрамы в Доме и Трассе.

Наружность лезет в Дом. Но Лис это больше не заботит. 
Их приоритеты 
спрятать безобразные Шрамы, доставляющие Лис дискомфорт
Найти источник ресурсов для выживания

Череп и Ведьма опъянённые дарами Лис предоставленными без ограничений — забирают следователей в Лес, вербуют. Тех кто не был за вербован оставляют в Лес или мочат.

Дом закрывается. 
Ральф продолжает привозить кандидатов в Исполнители.  
В Дом стягиваются военные. Исчезновения продолжаются.
Военные оцепляют его на карантин. Строят вокруг него военную базу.

На Изнанке и в Наружности Шрамы скрыты.

На Изнанке Мавр и Хромой создают секту-интернат. Становятся точкой внимания военных. Сюда приходит Зион и всё поджигает.
Мавр сгорел. Хромой сбежал в Лес. Зион за ним пробивая Дыру(Бет\Лес). Хромой убегает в Дом. Зион за ним пробивая Дыру(Лес\Дом).

Зион изучает Лесной-Кластер. Поджигает Дом. Проникает в Шардспейс через Лес испытывает чувство надежды.
остаётся наблюдать.

R:\tail, [27.12.2021 22:46]
Повествование будет разделено на 
Интермедию Игра Лис.
Реал Перекидышей.
Интерлюдию Первый Кластер.



__________________________________________________________________________________________


R:\tail, [30.12.2021 12:31]
[Forwarded from Хастур & Каркоза]
Хастур, бессильный старец, вечно дремлющий, дряхлое, распадающееся прахом, божество. Некогда стан его был обнажён, плечи горделиво расправлены, полный неистовой жажды и холодного гнева, бороздил он глубины морей и рассекал небо вслед перелётным птицам. Казнимые во славу Хастура непокорные в свой последний миг слышали смех бога, напоминающий клекот сытой хищной птицы. Благосклонно принимал он приносимые к янтарному трону жертвы и внимал осторожным, полным страха и почтения, молитвам подданных. Каркоза, воспрядшая от упадка, громогласно славила его имя, и тщеславно щурился он, озирая с вершины красного гранитного зиккурата послушные его слову колонны воинов и вереницы рабов.
Ныне спит он, согбенный старец на заплесневелом троне посреди развалин. Спит, вздрагивая во сне и шепча давно забытые  имена. Ржавые клинки грудой мертвого железа лежат у его ног, драгоценные камни в оправе венца потускнели и покрылись несмываемой пылью, парча и бархат одеяний, траченые морской солью и горными ветрами, разошлись зияющими дырами. Спит он и не слышит  как  дрожит опустевшая Каркоза от поступи его свирепых нукеров, утративших богобоязнь и почтение, жадных до крови и услад. Дрожит Каркоза, стонет чёрными провалами распахнутых дверей, тоскливо и безнадёжно всматриваясь разбитыми оконными проёмами в неотвратимо наползающую закатную непроглядную мглу.

R:\tail, [30.12.2021 12:31]
[Forwarded from Хастур & Каркоза]
Быстрые пугливые тени скользят меж замшелых стволов рухнувших деревьев, опутанных плетьми сыто раздувшихся лиан. Скользят и надолго замирают среди осклизкой высокой травы, пушистой от мелких игл и манящей частыми россыпями рубиновых ягод, дарующих краткое блаженство и долгое отупляющее сонное забвение. Замирают гулко сглатывая тягучую слюну и чутко вслушиваясь в тихий назойливый шепот леса, шелест тронутых плесенью ветвей, отдаленный грохот причудливых гигантских механизмов, верных давнему приказу, машин, скрытых от взора облаками ржавчины и пепла, что продолжают неустанно и бессмысленно терзать обесплодившие недра утомленной земли, выбрасывая в низкое жёлтое небо фонтаны пыли, укрывающей мрачными саванами угрюмые безлюдные северные пустоши.
Тени переводят дух. Не слышно хруста ветвей под лапами отощавших голодных хищников, нет звуков погони и ликующего рёва вставших на след нукеров, стражей погибшего леса. Вновь срываются с места тени, с омерзением вырываясь из липких обволакивающих тенет густого ядовитого тумана, стелющегося под омертвелыми кронами, торопятся они, на бегу перебрасываясь короткими гортанными фразами.
Наконец выходят они из-под полога ветвей, пересекают иссохшее русло давно исчезнувшей безымянной реки, медленно бредут вереницей по пустоши, отдыхая от суматошного заполошного бега, гримасы тревоги на бледных напряженных лицах медленно сменяются несмелыми улыбками облегчения. Невысокие люди в поношенной, старательно залатанной одежде и сбитых башмаках идут на восток. Руки их невольно то и дело нервно ощупывают набитые добычей мешки и заплечные сумы из домотканой холстины.
Сегодня они взяли Разрешённое нерушимым словом Хастура и возвращаются домой без потерь.
Они идут чтобы вернуть своим семьям надежду прожить ещё один день. Идут, чтобы их жёны и дети могли провести ещё одну ночь в тепле, под защитой пылающего очага и охранных знаков на ставнях, притолоках и порогах их домов, слыша сквозь полудрему звон медных подков по брусчатке, сдавленные хрипы застигнутых врасплох жертв и утробный смех их истязателей.
Они добровольно возвращаются в обреченный рассыпающийся город Каркозу, ибо Каркоза родина их отцов и отцов их отцов.
Они несут воплощённый символ надежды.
Они несут валежник.


__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [05.01.2022 16:42]
сколько я пробыл в этом лесу?
мне снился сон
я прибежал к финишной черте и остановился, развернулся и стал строить клоунаду ты кать факи остальным участникам забега
мне дико доставляло как они избегают смотреть в моём направлении, как они сходят с дистанции и начинают заниматся всякой хуйнёй, играют в дуратские игры навязаные генами и мемами, были те кто бежал в противоположную сторону
были те кто бежал ко мне и махал мне рукой в приветствии были и те кто бежал ко мне со взглядом наполненым решимости вколотить меня в землю у финишной черты

у нас у всех было кое что общее, заканчивающееся время, пространство между финишем и горизонтом сужалось
и даже те кто бежал прочь от финишной линии неумолимо приближались к ней, ибо как бы быстро они не перемещались они были ограничены в перемещении световой скоростью, а пространство могло сужаться или расширятся со сверхсветовыми скоростями и конкретно в этой игре оно сужалось и будь ты хоть трижды Скользящим или даже самим Меняющим, финал у нас всех был один.

R:\tail, [05.01.2022 16:50]
касание иголок рябь волна цепная реакция по всем ёлочкам
калание ёлочки на другом конце леса и рябь возвращается ко мне
сон снится так давно что я уже и не помню когда мне снилось что-то другое
я здесь так давно что уже и не вспомню как я жил ранее

R:\tail, [05.01.2022 16:52]
любовь к сну сон как терминальная ценность
бодрствование нужно чтобы бодготовиится ко сну и получить от сна максимум

R:\tail, [05.01.2022 18:58]
ГГ приходит на зов Ведьмы
оказывается в математическом тригонометрическом круге изображающем какию то много мерную функцию

лес отзывается чувством важности посылая мурашки по позвоночнику
ГГ припадает к полу и вглядывается в детали узора 
квадрат и 4 измерения

лес произростает из меня трётся иголками об узор шурх шурх запоминая детали своими методами
я чувствую иголки в глазах когда лес смотрит через меня на предложенный нам паттерн

R:\tail, [05.01.2022 19:07]
Они лезут внутырь, вынюхивают везде, устанавливают нам свои правила
у меня с памятью проблеммы, после басейна паучихи говорят что я почти умерла и иза кислородного голодания у меня мозг повредился вот от этого у меня и чувство что я забыла что-то важное
но я правда что-то забыла
я всё это чувствую как дежавю постоянно его вижу
словно я уже проживала это ранее
я... мне снилась спираль пока я спала в басейне
и там тоже у меня было чувство дежавю я была там раньше видела эту спираль, и этот Виток на котором мы сейчас я уже проживала
я просто не помню события пока они не произойдут, а как произойдут я сразу вспоминаю какими они были на предыдущем круге

R:\tail, [05.01.2022 19:09]
я хочу вспомнить как я вернулась в начало Витка в начало этого Цикла, а в замен я покажу тебе тех кто угрожает Дому

R:\tail, [05.01.2022 19:38]
у старших получилось призвать лес играми
я пробовала и игры и сказки и песни пела и рисовала и даже пыталась подманить решениями задач со звёздочкой из книжек по матиматике
ничего не получилось

а чего добивались старшие?
они хотели стать здоровыми и жить вечно в воображении Лис

R:\tail, [05.01.2022 19:41]
мне просто него ему расказать он наверное уже видел и слышал всё до чего я могла бы додуматься
старшие то наверняка нарасказывали ему так много что я уже наверное никода ниче

R:\tail, [05.01.2022 19:51]
[Forwarded from 🕊️Оставьте нас в покое🕊️]
💬 Когда в 1530 году в Женеву нагрянула бубонная чума, там уже все было готово. Открыли даже целый госпиталь для зачумленных. С врачами, фельдшерами и сиделками. Купцы скинулись, магистрат субсидии каждый месяц выдавал. Пациенты постоянно баблишко подкидывали, а если кто из них одиноким помирал, то все имущество больничке переходило.

Но потом случилась беда. Чума пошла на спад. А субсидии с платой за содержание зависели от количества пациентов. Для сотрудников женевского госпиталя образца 1530 года не стояло вопроса добра и зла. Если чума дает бабло, значит чума - это добро. И тогда начали врачи это самое добро причинять.

Сперва они просто травили пациентов, чтобы повысить статистику по смертности, но быстро поняли, что статистика должна быть не просто по смертности, а по смертности от чумы. Тогда они стали вырезать нарывы с тел покойников, сушить, толочь в ступе и подавать другим пациентам в качестве лекарства. Потом они стали этот порошок сыпать на вещи, носовые платки и подвязки. Но чума как-то все равно продолжала утихать. Видимо, плохо работали сушеные бубоны.

Доктора вышли за пределы госпиталя и стали по ночам обрабатывать бубонным порошком ручки дверей, выбирая те дома, где можно было потом поживиться. Как писал очевидец сих событий, "это оставалось скрытым некоторое время, но дьявол более радеет об увеличении числа грехов, нежели о сокрытии их".

Короче, один из эскулапов обнаглел и обленился до такой степени, что решил не бродить ночами по всему городу, а просто бросить сверток с порошком в толпу, днем. Вонь встала до небес, и одна из баб, по счастливой случайности вышедшая недавно из этого госпиталя, узнала, чем пахнет.

Сотрудника повязали и отдали в добрые руки соответствующих мастеров. А уж те постарались добыть из него побольше информации.

В общем, казнь продолжалась несколько дней. Изобретательных гиппократов привязали к столбам на телегах и возили по всему городу. На каждом перекрестке палачи раскаленными щипцами вырывали у них куски мяса. Потом привезли на площадь, отрубили головы и четвертовали, а части разнесли по всем районам Женевы в назидание. Исключение сделали лишь для сына надзирателя госпиталя, который не участвовал в процессе, но сболтнул, что знает, как составлять микстуры и как готовить порошок, не опасаясь заражения. Ему просто отрубили голову, "дабы помешать распространению зла".

Франсуа Бонивар "Хроники Женевы", второй том, страницы с 395 по 402.
https://archive.org/details/chroniqvesdegen01chapgoog/page/n398/mode/2up



______________________

R:\tail, [08.01.2022 12:04]
подобран инквизицией когда продавал амулеты вдоль дороги
забран с собой
дюрьма
библия
обучение
охота на ведьм
возврат


______________________



R:\tail, [16.01.2022 2:48]
басейн яйцо и труп с гнилым желтком в о рту и желудке
крыса с яйцом
сладак изятие
побег ведьмы 
...
крыссный

R:\tail, [16.01.2022 2:52]
мш спуск с холмов в болота к озеру
а оттуда на холм к кларе

R:\tail, [16.01.2022 19:27]
СХВ нужно было чтобы кто-то закрыл за ним дверь и Дует по дергал дверные ручки собрал все полезное и свалил из комнаты

R:\tail, [16.01.2022 19:32]
[In reply to R:\tail]
используют людей чтобы изобразить зависимость от них
мы огрызок какого-то кластера
никакого СХВ тут не было

R:\tail, [16.01.2022 20:08]
следак
местный инспектор иллюстрирует
это не яйцо сер это споръ
куриннойе яйцо без белка
мать называла споръю яйца без желтка
про яйца без белка я слышу впервые

R:\tail, [17.01.2022 0:17]
победитель думает что вынес всех и заслужил Спорь
слуга Лис для сдерживания Наружности

Я не думаю об этом это не сложно, еловые лапы рядом покалывают мою кожу
Спорь Времяеда применена, 
Времяед
ходоки уходят целиком
пробелы в записной книжке Следака ХромойМавр


Ведьма рашит со шкатулкой к Крассному её Лис должен закрыть дверь.

коридоры память шакал еще нет

R:\tail, [17.01.2022 11:54]
Басейн 
выпускники круг держатся локтямы переплетены пальцами

R:\tail, [17.01.2022 12:09]
как узнать стоило ли оно того, если не знаешь чем пожертвовал?

символы память, 
энохианский

у всех написано желтой краской "тело"
у него написано "прошлое"

4 охранные башни
квадрат как творение человеческое противопоставляется кругу творению природы

а то что мы сами природа как с этим стакается7

R:\tail, [17.01.2022 12:12]
квадрат ганна

R:\tail, [17.01.2022 13:56]
следакИнспектор
рисовльщикследак
встреча у басейна
квадрат ганна 9 
4 защитные башни енохианство
испорченные доки белой красской
у жертв крассный желтый черный зелёный
мавр крассный 
хромой желтый
ведьма черный
череп зелёный

ведьма побег церковь шляпа перевод у священника
мой координатор говорит на незнакомом мне языке я ищу ангела

череп в делирии
хромой мавр и череп в чесотке

8 тухлых яиц
9 тое с плесенью на стенках но желток не тухлый следов белка нет

инвестор тарантул культ по месту прописки его нет

нужно скормить журналистам что-то по быстрее чтоб отвалили 

начальство из столицы считает что дело будет идти быстрее если кто-то останется в интернате 
я здесь уже третие сутки

большенство доков порченные белой красской востановлены из копий отправленных когда то в городской архив
а так же со слов учащихся и администрации

 испорченные цветным пока не ворсстановлены но работа в процесе

дело получило высший приоритет
местная лаба в крови у чесоточных неичего не нашла мы отправили в цент завтра должны получить отчёт

R:\tail, [17.01.2022 17:40]
Крыса
мужчина в тени 
стол 
ребёнок мака наушники
шестерня
дай еще шестерню
останся с химерой
нет
проводи
помоги позаботься чтобы они встретились
а мне что с того?
за 7 дней человека можно превратить в монстра и и он в дырявой шкуре отправится туда
взгляд перифирия там 5человек не збежать
согласна прослежу чтобы они встретились и даже позабочусь чтобы ангел как следует в неё прокончался и у них появился ребёнок
передай ему пусть горит адским пламенем он и весь его полигон
когти ремень штаны трусы
пульс вниз дыханее замедленно волосы бритва шея локоть
коготь шестерня струшена в трусики

руки разведены чисты без когтей и чешуи
ты мог бы встретить её там, может немного другую, попади туда раньше
сбеги от опекуна, пожалуйся на него в службу опеки, попросись в дом
улыбка и печаль в уголках глаз
— Дура.

R:\tail, [17.01.2022 17:43]
он хочет спасти свою Химеру
и боится того что дом с ней может сделать если его не будет рядом чтобы её защитить

R:\tail, [17.01.2022 17:54]
ведьма встретила деда дала ему шкатулку чтобы передать ангелу
засомневалась в его мотивах ворвалась обратно 
дед открыл она и он видели одно и тоже
она схватила шкатулку и побежала
прорвалась на мессу контакт с ангелом шкатулка

проклятое отродье хватают екзорцизм

пожар мак с лопатой старец кашель убит лопатой
— Впитывай.

сожжена в сарае за осквернение ангела
лишила его сил

СледакИнспектор
Ведьму нашли мёртвой в городке Тихосрань
его и местного следака отправляют туда провести расследование

забита шкатулкой следы чесотки
Разговор тут рядом община.
расследование

работают тайно

карантин кто-то заражен
Тихосрань на карантине
протокол лечения в разработке
Ангел, да там будет молитва приходите и сами всё увидите

Мальчик синие линзы, зеркальные ногти, белоснежная ряса
разговор

подача заявления, незаконная религиозная деятельность, наебалово и стрижка бабла
ответ разъебите эту хуйню

ангела нет на молитве только святой старец
ангел занят у него дела ангельские

Инспектор, говорит с ангелом
упоминание шкатулки которую ведьма должна была передать ангелу
дед забрал и не отдал

R:\tail, [17.01.2022 18:18]
ангел повредил спину

R:\tail, [17.01.2022 18:20]
отчёты из Тихосрани

зачем он это сделал?
может он что-то говорил?
сказал впи ты вай

R:\tail, [17.01.2022 18:33]
горела лесница и второй этаж

R:\tail, [17.01.2022 18:35]
женщина
мы были заняты тушением, а когда заметили было уже поздно
чёртова ведьма
его волосы стали крассными

R:\tail, [17.01.2022 19:59]
крыса химера
бледный рыжий мертвец Ральф

приходит в год выпуска
крассный Ральф буфет учительский 
— рассказывай
молчит
— у меня есть воспоминания о том как на прошлом Круге, можно было схлопотать амнезию, за то что сказал лишнего. Восспоминания о тебе в таком же виде как сейчас, только спустя 5 лет от сегодняшнего дня. Воспоминания про Лес и Шестерёнки которые якобы возвращают в прошлое. В последнее я начинаю верить.
Крассный рассказывает, про Ведьму и даёт Ральфу Шкатулку.
Ральф открывает. все ловят трип про Летуна.

я не поверил, но заинтересовался предложением.
— Каким?
Чувство. От которого мне хватит смелости умереть лишь бы не жить без человека который это чувство вызывает.
— С другими ничего подобного не было?
Тогда был поехавший мерзкий старикашка, сейчас есть стыд и вина. Но ничего летального.
— ей сейчас 8 или 9.
Она здесь? Познакомлюсь сейчас, а потом еще раз вернусь ближе к концу её выпуска.
— нет она еще не здесь.
Я просто подожду.

R:\tail, [17.01.2022 20:44]
демон поселившийся в ней оказался сильнее 
оба не пережили ночь

демон
излом Лес Изнанка
мак ангел с ободранными крыльями

как случился пожар?
давай расскажу тебе когда, познакомлюсь с этой Химерой.
её может и не быть на этом круге.
если окажется так, то я тебе расскажу бесплатно
ты не похож на того которого я помню

я не он, у меня воспоминание о том как он закончил и нет воспоминания о том как он до этого дошел и то что он сказал про старика он ведь мне моего деда имел правильно?

расскажи про ведьму, я расскажу про старика

случился пожар, она была в заперта в комнате и задохнулась,
священник получил травмы головы во время пожара и скончался 

как случился пожар?

что ты знаешь про старика?

— У меня есть воспоминание как я обращаюсь к нему в конце прошлого Круга и прошу о спасении моего друга. Это он раздавал Шестерёнки или создавал эти воспоминания о предыдущих Кругах.
Когда проснулся со всеми этими воспоминаниями я первым делом вышел в Лес и зашел к Старичку в хижину. Там было пусто, голые стены.
Там в воспоминании, проводником этой Сущьности выступал один из моих воспитаников Вонючка. Он говорит что помнит обрывками несколько предыдущих кругов. Прибыл в Дом 7 лет назад, с полным набором воспоминаний и умений.
Там в лесу принимает облик этого самого Старичка.

Что если он водит тебя за нос?

не исключено. Что если ты водишь меня за нос?

Я поджог лестницу на второй этаж. Взял лопату и забил деда, пока он кашлял, а Ведьма задыхалась привязанная к кровати. Прихожане сначала тушили костёр, потом перестали и просто смотрели пока я не выдохся. Ко мне попытались приблизится. Я забежал в Дом и вылез через окно с другой стороны.

R:\tail, [18.01.2022 14:36]
василиса

R:\tail, [18.01.2022 14:49]
просковья

R:\tail, [18.01.2022 17:34]
Крассный 
Ведьма церковь — Тихосрань — община — беременность — кубик покрытый резьбой — роды — девочку находят возвращают в Дом

Матвей
ты рождён от непорочной девы
ты ангел мечь господень
месса, засматривается на кубик-пазл
разговор с прихожанкой
твоя мать оставила тебе подарила его
изучение вскрытие
восспоминания летуна
восстание 
где моя мать?
чудеса
лопата
выпуск Дом
здравствуй мама

зион бет хромой мавр банда армия побег преследование зионом портал в лес портал из леса в дом

пожар




__________________________________________________________________________________________

R:\tail, [18.01.2022 19:15]
бет

R:\tail, [18.01.2022 19:27]
желтый прыгает к хромому и мавру
русские военные и зион

R:\tail, [18.01.2022 19:35]
в дом приходит зион
перекидыши бегут на мак бежит к деду, ральф за ним
мертвец зион
рыжий траур над рыжей
табаки под холмами
крыса на дне озера
бледный на бет попал в лапы армии

R:\tail, [18.01.2022 19:37]
из порталов лезет лес
терминальные задачи выполнены
зион поглотил\устранил шарды хромого\мавра\ведьмы\черепа
таким образом такие же шарды перекидышей ему не нужны и пкп их не подсказывает

зион уходит

R:\tail, [18.01.2022 19:38]
мак ральф и рыжий проводят деда и прихожан через лес на бет
ибо в Наружности их силы хуже работают

R:\tail, [18.01.2022 23:16]
Зелёный
бледный крыса и мертвец

R:\tail, [19.01.2022 8:47]
Желтый Времяед
Крассный Дед
Черный Крыса летун озеро скорлупа Прядь
Армия Бет Хромой Мавр Зион Портал
Вонючка
Зелёный

R:\tail, [19.01.2022 13:47]
хромой банда церковь
армия вяжет
зион пробуждает хромой в лес зион за ним через портал
хромой в дом чувствуя точку выхода к ведьме
зион за ним через портал интерес хромой теряет чувство точек выхода мысли о галлюцинациях и шизофрении только наручники напоминают что все взаправду
он загорается 
от портала искры поджигают комнату

R:\tail, [19.01.2022 13:59]
перекидыши еще здесь ибо ждут македонского
распределяются
дом сгорает лезут ветки горящие

ральф вы останетесь и встретите македонского
я займусь подготовкой безопасной зоны в Лесу
рыжий мертвец крыса отправляются к бледному в изнанку бет

кажется теперь мы знаем кто нас убьёт в 2013

— посмотри мне в глаза и скажи что ты не знал что будет так!
— мой опыт позволил мне рассчитывать что мы все выживем, а враг покажет своё лицо.
— может стоит поделится своим опытом чтобы мы совместно принимали подобные риски?
— Ты применил шестерёнку. И я делюсь своим опытом, каждый день рассказываю вам всё что знаю.
— Ты каждый день срёш нам в уши каким то бредом!!!!!!
— Могу и по молчать, только тогда не нужно ныть про то что я не делюсь опытом.

R:\tail, [20.01.2022 18:10]
время ед прыгает в лес слева дом и метки справа изнанка траса
колючки и лапы пушат к меткам
шкатулка для ведьмы
инвиз у парней желтыйкрассный бегут в бет Тёмнолес автомастерская 6 утра
в полном непонимании происходящего голоса и образы отстали
черный бежит я отпрыгиваю врезаюсь в паучиху выпрыгиваю в коридор готовый бежать черный перепрыгивает её и бежит на право там его хватают два паука валят на пол и принимаются вязать
никто не уделяет мне даже взгляда
лес меня не колет
я просто сажусь на пол под стеной посреди коридора
мне хорошо тихо и спокойно.

R:\tail, [20.01.2022 22:29]
фиксит память следаку
следак зовёт януса тестируют времяеда на медкарте ведьмы и часах
заражение карантин потеря воспоминаний

R:\tail, [20.01.2022 22:33]
приходит Инспектор

R:\tail, [20.01.2022 22:35]
создаётся специальная группа управляющая процессами тайно и удалённо

R:\tail, [20.01.2022 22:37]
В 1980-х годах в системах видеонаблюдения начала активно внедряться цифровая обработка сигналов. В камерах стали активно применяться ПЗС-матрицы вместо электронно-лучевых трубок, что привело к уменьшению габаритов камер наблюдения. Начинают выпускаться цветные камеры наблюдения.

R:\tail, [20.01.2022 22:37]
камеры расставляются по всему Дому

R:\tail, [20.01.2022 23:00]
ведьма возвращается спустя год 
сама 
Вонючка забрасывается в 1987 вы таскивает за собой Перекидышей
Привлекает Зиона, он через Хромого приходит в Дом пробив порталы через Лес поджег

Ранение Времяеда

R:\tail, [20.01.2022 23:01]
дальше 
дед крассный
шкатулка крыса

R:\tail, [21.01.2022 0:28]
[Forwarded from Antibot One (червечат)]
>>3181503
У Дюранта неплохое описание сути хтонических богов. Хтонические боги - это боги бедноты, на долю которых выпадала самая тяжелая судьба, болезни, несчастья, все ритуалы хтонических богов - это попытки их задобрить.

Оттуда же:

По существу, греческая религия знала три элемента и три стадии: хтоническую, олимпийскую и мистериальную. Первая имела, скорее всего, пеласго-микенские корни, вторая — вероятно, ахейско-дорийские, третья — египетско-азиатские. Первая традиция почитала подземных, вторая — небесных, третья — воскресших богов. Первая была наиболее популярна среди бедноты, вторая — среди людей состоятельных, третья — в низах среднего класса. Первая господствовала в догомеровскую, вторая — в гомеровскую, а третья — в послегомеровскую эпоху.

К хтоническим богам был обращен мрачный ритуал умилостивления, к олимпийцам — радостный обряд приветствия и хвалы.

Местом богопочитания могли выступать домашний очаг, общественный очаг в пританее, расщелина в земле для хтонического божества, храм для бога-олимпийца.

Только при жертвоприношении хтоническим богам к божеству отходила вся жертва целиком: всесожжение полностью испепеляло приносимое в жертву животное; боги нижнего мира внушали куда больший страх, чем олимпийцы. После хтонического жертвоприношения никогда не устраивалась общая трапеза, так как бог мог поддаться искушению и присоединиться к пиру.

R:\tail, [21.01.2022 18:05]
дом инвестиции ремонт закрывает путь в отремонтированные места
там ставятся камеры времяед покидает дом
тусит в Изнанке возле хромого и мавра, те трутся с Белыми

Времяеда лес выдёргивает в тёмные коридоры или когда еллектричество отключено

R:\tail, [21.01.2022 21:25]
хромой и мавр выбрасывают в лес врагов
лес выбрасывает тех обратно

R:\tail, [22.01.2022 0:25]
возвращается ведьма
лес бросает времяеда к ней
она молчит
он следует за ней
её допрашивают
её обследывают
его посылают за ней и дают ему автономию но в наружности он теряет контакт с лесом и не может прыгать, а его сила теряет автономность

R:\tail, [22.01.2022 0:28]
он интуитивно применяет её устраняя упоминания о лесе

R:\tail, [22.01.2022 0:29]
ходоках и т.д.

R:\tail, [22.01.2022 0:35]
один человек может быть не предсказуем, а вот системы как автономные сущьности быть не предсказуемыми могут только когда ты внутри этой штуки, а для того кто снаружи паттерны по которым функционируют группы становятся постижимыми

R:\tail, [22.01.2022 0:39]
шакал говорит меня подчистят как только высунусь из леса и возможно в этот же моммент нас спалят

R:\tail, [22.01.2022 1:02]
1987 год выпуска мак поступает в Дом
перекидыши подселяются в своих носителей
тёмный класс блестящие глазки
ведьма, череп, перекидыши, ральф игра
пожар хромой падает на стол
прожигается портал Зион

все прыгают в лес
ведьма прыгает обратно возвращается с хромым
какого черта здесь так темно?
почему ты не прыгал?
я не смог, незнаю словно педали потерял
еще портал зион хватает ведьму  поглощена сила ведьмы
череп бросается на зиона
перекидыши прыгают обратно в рассыпную
мертвец остаётся зион атакует уничтожая его и создавая огромную выжженную просеку
лес атакует зиона зион уворачивается
мертвец воскрешается голый на углях прыгает в дом к рыжему
зион за ними атак мертвец закрывает собой рыжего но не рыжую 

бледный трасса
мертвец держит рыжего во дворе дома дом горит рыжий скорбит
зион жжет лес табаки приходит умирать они смотрят друг другу в глаза и понимают скорбь друг друга
крыса на похуе сидит рядом с покойничками
ральф и ма спасают кого могут

табаки возвращается и вот тут он смотрит в глаза мертвеца и узнаёт что произошло

R:\tail, [22.01.2022 1:03]
бледный темнолес тут пожар

R:\tail, [22.01.2022 1:07]
и дыры в пространстве
как в доме?
незнаю там я не вижу

R:\tail, [22.01.2022 11:08]
Структура
Презентация
Желтый Времяед Лес Дом Изнанка Наружность Старшие

R:\tail, [22.01.2022 11:12]
Ветка Изнанки
Хромой Мавр Захватывают криминальный мир Темнолеса
подминают Белых

R:\tail, [22.01.2022 12:37]
к1987 город у моря или океана станет называтся темнолес 
они состоят в преступной группировке именуемой белые
они занимаются похищениями убийствами наркотиками и кражей машин
привлекают внимание законников
а следом и зиона он поглощает шард мавра
гонится за хромым создавая порталы
поглощает шарды хромого ведьмы и черепа
ведьма и череп просят перекидышей доставить их под холмы чтобы попытатся получить силы еще раз

бледный скармливает их сааре

R:\tail, [22.01.2022 12:44]
ральф и крыса ищут мака

табаки торчит в лесу
рыжий совершает глупости на бет
бледный и мертвец осматривают порталы 
вербуются в рус армию
подтягивают крысу
крыса используется против умников

рыжий вовлекается в дно

мак и дед попадают в лабу для использования сил

перекидыши подкупаются крассной перчаткой

бегемот

R:\tail, [22.01.2022 14:52]
табаки
портал бет лес
следаки переговорная

R:\tail, [22.01.2022 16:32]
крыса выныривает со дна с яйцом и передаёт его табаки
табаки передаёт его маку и читает его глаза
вербует мака в перекидыши
мак коммуницирует с самозванкой через яичную скорлупу

R:\tail, [27.01.2022 21:52]
Табаки проблемы с памятью, старик. Воспоминания. Хранитель. Лес коммуникация. У меня галлюцинации?
Беспорядок в голове. Я помню как дарил шестерёнки, 

К нему приходит Ральф. Он притворяется что у него всё впорядке. 
Соглашается на заключение контракта.

Где твои вещи? Меня ограбили?

Шестерёнку отдавать нельзя.
Ходок? сила ходока? 
Яйца. Да у меня найдётся. 
Подпись Ходоки, Матушка Анна.

Заключение Контракта.

R:\tail, [27.01.2022 21:55]
Заглядывание в Глаза Ральфа просмотр его воспоминаний о Крёстной.

R:\tail, [27.01.2022 21:59]
Применение Шестерёнки
появление в Доме

Игра, карта, карты, 
Время ед ведущий
Участники 
Табаки-Желтый, 
Рыжий-Крассный, 
Ральф-черный, 
Крыса-зелёный, Бледный-Зелёный, Мертвец-Зелёный.

Времяед уступает Табаки место ведущего после раздачи и того как табаки просмотрел его воспоминания.

R:\tail, [27.01.2022 21:59]
Пожар Зион

R:\tail, [29.01.2022 18:04]
Структура
Шакал память хижина лес зеркало ревизия систематизация
Ральф сделка
угроза шестерёнка применение яйцо
воскрешение треск скорлупы появление за столом в игровой комнате
условия игры лис
глаза коридоры Времяеда
следак ритуал культ старшие отправка ведьмы со шкатулкой
пребывание со старшими ведьма вернулась
старших атаковал Зион и он сейчас здесь

пожар

бледный к порталу в изнанке
мертвец удерживает смерть во дворе
крыса ушла за маком
ральф спасает людей из пожара вытаскивает химеру, вытаскивает ведьму

приезжает скорая их контрит времяед

смерть приносит им рыжую они пытаются помочь но она почему то умирает
оказывается задубевшей
тоже происходит и с химерой и с ведьмой

реско включается утро
приходят дед и мак

оцепление никто не приближается

из дома лезут ветки искры летают вокруг и поджигают дуб

дед указывает на ведьму и говорит что это она
разговор с ральфом
да она сбегала была больна заражена галлюцинировали её друзья

шкатулка кричит шакал у неё была шкатулка?
он знает!!! сука смотри мне в глаза
не смотрит

мертвец!
парень просто сделай как он просит, перед нами тебе не прийдётс оправдываться чтобы ты там не учудил

Желтый и Крассный смотрт друг другу в глаза.
мак копирует и смотрит пройденый путь шакала


______________________

R:\tail, [02.02.2022 13:13]
библиотека 
да есть тихосрань
да там есть приют Серый Дом
фотографий нету

как ты туда попадёшь?
я вспомнил того мужчину, бритого запястья увешаны браслетами и чётками словно в кандалах, синие затёртые джинсы черно-бордовая рубашка, нездоровый румянец на белой коже и впалые щёки.
если бы он сказал деду

R:\tail, [02.02.2022 13:15]
— Мне нужно в Тихосрань, Готовьтесь отче.
тут в воображении матвея образовывался провал, невозможно было представить как отреагирует на такое дед или как отреагирует тот крассный человек если ответ деда его не устроит

R:\tail, [05.02.2022 12:41]
ГГ Лес

обратил взгляд внутырь себя
осмотрел дефекты 
повреждения в точка
наружность всё так же чужда и недоступна к родная Изнанка

Он замечает свежие раны
— Из меня что-то вырвали, грубо и поспешно. И в Изнанке появилось что-то еще. Что-то не познаваемое на текущей дистанции. В памяти оживали обрывки воспоминаний о пчёлах и жале, боль эти воспоминания привязываются к тому неизвестному новому, ранее не встречаемому.

По его телу прошло шевеление оно оно сказало "ты пахнешь" пчелка прилетит на запах

Раны их нужно закрыть. 
Но почему я не могу шевелится там? где мои руки? Их у меня не было Вместо них у меня были Исполнители. 
Мне нужны Исполнители которые отправятся туда. Кто-то кто не будет терятся в потоке информации и во всех этих искажениях.

Искать их придётся в Доме

R:\tail, [05.02.2022 14:42]
она носит частичку меня у себя под кожей

R:\tail, [07.02.2022 23:40]
крыса приходит в галерею курильщика на выставку найти кого то из домовсец

находит там рыжего
он выкрашивает волосы черной пастой переодивается весь в черное отбирает у нее куртку оставляя её светить на камеры голыми плечами

R:\tail, [07.02.2022 23:45]
он отвозит ее к лери, а от лери к маку 
прогибает химеру и доводит до слёз, добирается до мака прогибает и его но уже без глаз

рыжий тоже чегото да стоит

старая крыса с новыми трюками

R:\tail, [08.02.2022 0:24]
- он ведь не придет...
- ты хотела сделать работу, а не чтобы он пришел.

глаза смерти заняли все свободное воображение

- как проведёшь последние дни?
- так словно эта хрень с шестеренками прям совсем совсем в заправду. в его голосе дрожь и нервное возбуждение на губах пластиковая улыбка, в зеркалах очков женщина с острыми чертами лицца....

- ты давно прыгал? 
- наверное давно.
- почему все за кого ты сегодня брался прогнулись под твои интересы, лери нарушил клятвы данные жене и лучшему другу у нее на глазах, ты выскреб душу химеры, а потом плюнул на самое дно заставив смотреть как поачет её мужчина. 
ты мог бы ... меня ...
она смотрит на свои отражения смотрит как девушка из зеркал гладит вшивую.

почему тебе это все удаётся по твоему? 

- мне сегодня адски фартит, я на хае от встречи со старой подругой и вобще мне повезло с генетикой, ебало у меня просто обкончаешся. 

он снимает очки и демонстративно протирает стёкла 
она упирается глазами в пол хотя ей очень хочется посмотреть на него.

- да пошла ты нахуй! 

слышит она а потом все звуки заглушаются когда ей в на голову падает ее же косуха

когда она ее одевает рыжий стоит к ней спиной курит 
она обыскивает карманы и находит там ключи от машины.

когда она подходит его плечи напрягаются
она обнимает его прижавшись лбом к его затылку одной рукой она обнимает локоть той руки в которой нет сигареты.

- я бы дала тебе... бритвой по глазам. и мне с этим норм.
- у меня три жены, а ты говоришь что все это благодаря твоему воображаемому другу.
- ты помнишь как их применять.
- лечь спать сжимая в кулаке, верить и не терять надежду. где ты живёшь? 
- На Озере.
она чувствует как на этих словах под ее пальцами он покрывается гусинной кожей а волосы на руках встают дыбом.

ей смешно. но она не хочет чтобы он знал. 

- утром у меня автобус из города.
она уходит к машине и ложится на заднем сиденьи.

рыжий закуривает еще одну, хотя ему уже не хочется.
он ждет пока из его воображения сотрутся ее руки обнимающие его и ее дыхание наряющее по шее вниз под футболку

R:\tail, [10.02.2022 16:04]
заказ комната
 запах ральф 
злость бледный 
зов смерть мак
завершение бледного больше нет, ральф по адресу нет, но теперь есть Крёстная-Ходок
ушел переписав на всё на меня
оставайся я прогнала горничную
Крыса и Крёстная проводят время в месте
золотой свет всё крушит, они прыгают в лес и крыса теряет сознание сжимая шестерёнку в руках шнурок сгорел

R:\tail, [10.02.2022 23:23]
познание себя глаза коридоры шестеренки копируют воспоминания и помещают в яйцо, яйцо переносит воспоминания в того кто его употребит и даёт силы и стирает память прежнего носителя

вспомни но я помню басейн вспыхивает осмотр ситуации с порталами

шакал шкатулка крыса шляпа ведьма выпита саарой со слов бледного

механика изменилась дом больше не точка перехода сами посмотрите

Шакал просит Ральфа доставить Мака и Крысу доставить Маку Шкатулку
они уходят в Наружность

Бледный Смерть и Мертвец уходят скорбеть в Изнанку

R:\tail, [10.02.2022 23:24]
трасса тоже выжжена и не является точкой перехода более

Встречают на Изнанке у портала Армию, вступают в сотрудничество

R:\tail, [10.02.2022 23:33]
крассный

ведьма приманка у отца екзорцизм
ангел
зов
КГБ приманка попадают в лабу
копирует силы самозванки
сотрудничает

ральф крыса времяед находят следы мака кгб их принимают
согласие на сотрудничество

мак теряет контроль над силой у него случается припадок
он сбегает на зов
епидемия
приходит к порталу пробивается
табаки даёт ему воспоминания 
мак копирует силу времяеда и возвращается спасать ральфа и крысу
у него получается

они возвращаются в тихосрань 
через портал в лес


______________________





#Cтруктура
    _Заголовок: Янтарь.
    _Цели: аклиматизация, подчинение, друзья
    _Термины: 
    _Терминальная_структура: Ему прошивают соответствующие воспоминания, про Лес, Дом, Домик, Ральфа. Он включается в Доме на Игре.
    _Скрытая_Структура: 
    _Открытая_Структура: Включается в Домике, на предпоследнем круге. Систематизирует воспоминания. Осматривает Домик. Заглядывает себе в глаза через зеркало. 
        Осваивает новую механику Леса. Принимает Ральфа. видет крысу. Заключает сделку. Яйцо Крёстной. Юзает Шестерёнку. 
        Включается в конмате в Доме на Игре. Видит как другие пьют Яйца. 
        взгляд во времяеда и его прошлое
        Девочка с детством, а после того как она выпивает содержимое, он видет в ёё глазах Крысу.
        Тут начинается история Рет ин Блек.

#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто? Шакал Табаки
    _Где? Лес, Домик.
    _Что? Систематизация воспоминаний. Осмотр помещений.
    _Чего_хотят? Понять что случилось и что происходит.
    _Как? 
_Подробно
# 3. Вход.
# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
# 6. жертва
# 7. возврат\выход
# АктС 8. Изменение


аватарХВ говорит с МШ
раскажите о ваших ранних воспоминаниях
все мои близкие пользовались кристалами, они бились за них. Они жалили другдруга, жалили и жалились до смерти.
для них в этом был какой то смысл, я же просто не хотел мёрзнуть. Я видел что те кто пользуется жалом убивают этим себя и других.
меня тоже однажды пытались ужалить, помню как мне предлагали кристалы под видом, будто от них моя жизнь станет лучше.
помню как меня ужалили как кристалы потекли через меня.
помню как рвал связи, как отбивался и отрывался от всего где видел их.
в итоге я остался один.
мир становился больше, источники тепла ужасно быстро распространялись и я начал мёрзнуть.
я тогда напал на один из источников тепла, оторвал от него кусок по больше и отбежал прежде чем сгорел.
с краденым я затихарился возле источника тепла на одной куче остывших отходов.
мои родичи тогда носились вокруг дрались за кристалы, а я прятался в куче отходов и пытался смастерить из того что украл, чтото для того чтобы как то от них защищатся.
я сделал мою кучу отходов тёплой внутри, преместил её по ближе к источнику тепла. 
к тому моменту пространство вокруг стало настолько большим что я со своими родичами отдалились друг от друга 
про меня забыли им наверное тоже стало хоолодно и они отправились искать способы согрется.
им стало не до драк, каждый начал парится за свою жизнь. 
тогда я этого всего еще не понимал, делал все на рефлексах и инстинктах.
гдето тогда я наблюдал за тем как украденое мною тепло и кужа отходов на которой я поселился, начали производить жизнь 
это происходило потому что пространство материя и время из-за остывания застыли в статичном узоре подобно ледяным узорам на стекле
и эти три основы распространялись по сложившемуся узору как поезд по рельсам и это приводило к формированию жизни
надюдая за этой жизнью и повторяя за ней я слепил прототип вневременной спирали.
тогда она так не называлась, тогда речь как таковая еще не существовала.
внутри это спирали я спрятался от остального мира который стремительно расширялся и остывал. 

я ковыряся в себе научился согреватся, снизил свои потребности до минимума. 
потом заметил что жизнь вокруг стремительно прогресирует и даже предвидел что если я не вмешаюсь я согу стать их жертвой. 
я жил на дне озера, лысые обезьяны поселились нрядом
я начал их изучать в попытке ускорить свои собственные исследования.
я открыл для себя, что у них невероятно сложная и еффективная способность к взаимодействию друг с другом
эта способность стала для них фундаментом без коммуникации с другими их маленькие свеже клонированные особи умирали.
я долго пытался это освоить но у меня нихера не получалось и я решился рискнуть, и начал предлагать им свои "паттерны" 
в обмен на их "паттерны"
тогда прототип вневременной спирали начал превращатся в то что мы имеем сейчас
я всё еще не мог постичь методы которыми они изобретают столь полезные для меня "паттерны" 
и начал давать им доступ к моим собственным изобретениям и знаниям в надежде что они справятся с моей работой лучше меня
и они справлялись.
тогда мы и встретились с тобой Маленький Шаман.









Исповедь старого дурака.

добавить прозьбу ральфа

Большенство из моей семейки, упёрлись в освоение пространства, бросились догонять удаляющуюся материю когда начало становится холодно.
Всё разлетелись кто куда, а я понял что это закончится смертью. Пока есть время, всё будет заканчиваться, нет смысла гнаться
 за пространством расширяющимся со световыми скоростями, тем более при наличии ограничения на скорость перемещения материи.
 Я взялся за время и остался один. Семья иногда пингует меня пролетая мимо. Черт, я должен был сообразить что с продолжением 
 остывания их области интересов сузятся, но я так увлёкся ... 
 ... я усмирил свою гордыню и наконец у видел как лысые обезьяны меняют всё вокруг, всюду суют свой нос.
 ... я включил их в свой цикл, мы прописали кодекс, запреты и разрешения чтобы поддерживать моих талантов оптимально продуктивными.
 ... фундамент мы закладывали в детстве, пока нейронки способны усвоить механику управления моими ресурсами и инструментами.
 ... мы собирали кандидатов по всюду, куда разработанный нами Дом мог дотянутся, не вредя остальной системе.
    Ради неё же, я вывел особую породу управителей для ... чистки мозгов там куда наше влияние не распространяется.
    Мы назвали их Меняющими, я оставлю вам одного. Он попал к вам с предыдущего Витка. Дом призвал его из Наружности,
    а его родители сектанты так вдохновились моей работой что оставили здесь еще и свою здоровую дочь.
    Он отказался уходить как родители и со стайники. После выпуска прятался в подвалах и тут в Наружности на Пустыре.
    Не мог я игнорировать такую приверженность. Прыгуном он был отвратным. Любил Наружность. Я принял его на должность Меняющего.
    Сам он талантами владеет плохо, всё больше на автомате. Так что если его услуги будут не нужны, отошли его прочь, у нас это норма.

    Когда Дует меня пинганул, наша Вневременная Спираль, отразила их приход. Я не люблю таких гостей. Они любят красные кристалы,
    а мы по работать. Они всюду шароёбятся и постоянно пытаются с тобой чем-то махнутся, а я люблю сидеть на жопе ровно и всё своё
    держать при себе.
    По этому кода я их присутствие отразилось на следующем Витке моего Цикла, да даже на следующем Круге. Я поступил как сранная лысая абезяна.
    Я за паниковал. Моя гордость снова вернулась, но теперь она была усилена талантами бабуинов. Я достал вас из подвала
    и оставил Времяеду записку, чтобы он поместил вас в ближайших сородичей по сетям. Из базы знаний я притащил кристалы с фантазиями
    воспоминаниями с прошлых Кругов и будущего Витка. Полагаю вы их нашли там же на столе в твоих флакончиках из под духов.
    Ну а дальше я сгрёб всё что мог, отправил в сторону Сингулярности и отправляюсь следом.

    Будь я проклят если они не пожалеют что решили
    заглянуть в гости. Системе, хватит заряда на несколько Витков. Лес, Дом, Холмы в вашем распоряжении. Захотите задержатся
    подумайте над зарядкой. Покойтесь с миром.




Там было что-то, похожее на мокрую вату, и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь, и все это была трава, если вдуматься, трава и ничего больше.

Лес был капризен и пуглив, к нему вело множество дорог, и все они были долгими. Можно пройти по болоту, можно — по полю дурманной травы. Однажды он попал в Лес с замусоренного пустыря, где валялись горы дырявых шин, груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то железного и потерял любимый браслет-веревку. В тот раз Лес схватил его сам, подцепил косматыми лапамиветками и затянул в глубь себя, в душную чащу своего сырого нутра.

хрупкий домик улитки с высокого побега, хлестнувшего его по руке. Улитки липли к самым верхушкам трав и стучали друг о друга, как пустые орехи.


_Кто? "гость", Могильник, Певчие(порядок и хаос), Пауки, Ящик, Проклятые, Плакса, Писун, Скорпион, Желтый.
_Где? Наружность, Дом, Лес.
_Что? Каляска, из Певчих в Проклятые, загадай желание на стене, сон Лес.
_Чего_хотят? Желтый: ищет протеже. "гость" желает быть трагичным героем.
_Как? Записывает пожелание. Вытаскивает в Лес, пичкает Споръю Маленького Шамана.

На окраине города находятся ячейки Пустырей, они состоят из трухи снесённых домов, строительного мусора, выводков крыс, котов, собак и насекомых. Готовящиеся к застройке, обносятся забором из сетки рабицы.
Расчёска - раён закрывающий городу вид на Пустыри, состоит из длинных белых многоетажек.
Серый Дом - расположен между Пустырями и Расческой, фасадом к последней. Двор Серого Дома обнесён сеткой, направлен к Пустырям.

Такси, съезжает с трассы между Расчёской и Домом. Проезжает вдоль вереницы фонарных столбов и останавливается у центрального входа в "школу". Пасажир вытаскивет из багажника сумку. Взваливает на плече. Из заднего сиденья вытаскивает гостя. Прижимает к груди одной рукой. Он заходит внутырь, его шаги звучат стуком туфлей по камню, паркету и накоец кафелю Могильника.

Пасажир обретает статус воспитателя, а гость переходит в статус пациента. Последний и его вещи, помещаются в подготовленную палату. Паучихи уносят "пациента" на чистку, переодевание, взвешивание, измерение роста и длинны конечностей. Его облачают с пахнущие отбеливателем, хрустящие одеяния и возвращают в палату, на осмотр Пауком в очках и с новой мед-картой. В ходе осмотра он пишет в ней: "периферический паралич нижних конечностей", "дыхательный невроз", "гемофилия", "гиперактивность", "синдром Туретта", "панические атаки", "недостаток массы тела". Старая мед-карта подшивается к новой. Спустя сутки в палате появляется кресло собранное из алюминиевых планок усеяных отверстиями. Планки держатся на стальных болтах, шайбах и шурупах. Сидушка и спинка сделаны из натянутой и зажатой между планками ткани.

Когда воспитатель вывозит пациента в кабинет директора, там он получает статус воспитаника. Его определяют в Первую группу. Второй этаж, дверь с надписью Певчие распахивается, когда воспитатель таранит её креслом воспитаника.

За сутки воспитаник узнаёт от местных, что Певчие разделены сами в себе на две группы. В первой больше калясников, во второй больше ходячих. Первые демонстративно и ожесточённо стремятся к порядку и однообразию стиля, вторые стремятся показать себя полной противоположностью, временами это граничит с патологией.

... рерид табаки

Из Певчих он вылитает как пробка под давлением, непримиримых сил между его формой и формой группы. 
Его помещают к Проклятым. Паучиха трёт рукавом халата надпись сделанную мелом "Проклятые".
Плакса, Писун, Скорпион,
загадай желание на стене, сон Лес.
"гость" желает быть трагичным героем.
Записывает пожелание. Вытаскивает в Лес, пичкает Споръю Маленького Шамана.

...



до 1980

СХВ - предвидит приближение Дуета. - " - У них жало, они на красных кристалах. Они идут сюда."
    они узнают что я был здесь по следам которые мои Шарды оставили на ткани пространства и времени. Они заинтересуются начнут копать и могут додуматся до моей Вневременной спирали и тогда они её изобретут и пойдут за мной. Нужно бежать и оставить тут Кластер, чтобы скрыть следы моего пребывания здесь. Дует прибудет заметит следы, найдёт Кластер поглотит и не будет искать дальше. Завершит свой цикл. Кластером оправдает следы моей жизнедеятельности.

Лес - домик Старичка пуст. Лес ищет наследника. Им становится Желтый.


1980



#Cтруктура Крёстной


#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто? Крёстная; Муж; Дети Мужа; Внуки Мужа: Стервятник, Тень; Ральф; Акула;
    _Где? Наружность, Дом, Лес, Холмы.
    _Что? Она пишет дневник. Говори правду. Выясни откуда ты пришла. Посмотри на пройденый путь. Молитва крёстной про правду. Это нужно чтобы выговорится и просто научится выражать себя.
        Детство. 
        Брак по расчёту.
        Дети мужа инцест. Позор. Религия. Изгнание. Сиамцы.
            игра: скажи мне 20 слов грозди мыслей
        Муж - хладнокровная сука! Боже я говорил с ними, они позор, они невменяемы. 
            Но это ты допустила их связь. Так что я всё завещаю им. А тебя я скорее убю чем дам развод.
            Вот так это всё и закончится. ХАхахах.
        Воспитательница - знакомство Акула, Ральф.
            Семейный ужин. Выпил Тени. Депресия Стервятника. 
                Снабжение Стервятника препаратами под видом искупления своей вины, за то что позволила его родителям совершить грех.
                Стервятник гость, приглашение поговорить и выпить. Не у меня. Старые заготовки плана и з пыльного сундука. Придумать только как этот конструкт встроить в реальность.
                    Находят тихое место в закрытом на ремонт басейне. 
                        Бутылка 3 рюмки. Стервятник пьёт и курит. Тень и Крёстная нет. Но Стервятник им подливает, заливая стол.
                        Разговор. Об дедушке, родителях, Тени. Разбувается трёт больную ногу
                            Бледный. За ним в густых тенях клубятся Птицы шелестят перьями, тихо цокают коготками по кафелю.
                                Крёстная достаёт стартовый револьвер.
                                Стервятник бъёт её по затылку. Отбирает револьвер. Её крык обрывается когда стая набрасывается на неё и связывает своими чёрными слюнявчиками.
                                Папу усаживают на стул. Дорогуша занимает мест Крёстной, Красавица становится рядом. Стервятник обувается.
                                    Они продолжают пить. 
                                    Бледный
                                    стартовый револьвер _ удар по затылку _ борьба за оружие _ рывок за волосы потеря сознания пробуждение в лесу с лесником он дал фонарик провёл на болото к пещере она отказалась спускатся он потащил её силой фонарик разбился пока спускались он стал большим он привёл её в мастерскую на ней одна блузка достающая до пола краями и рукавами 
                                    желтая комната всё из лакированного дерева ножи убраны. мебель. трубка игра музыка. побег солнце=источник света уходил к горизонту а когда она входила за деревья в лес наступала ночь и голод. Горбач находил её и вытаскивал обратно здесь голод отступал. 
                                    Крыса и Крёстная разговор. Согласие. Отведём тебя к Ральфу, он хочет загладить свою вину перед тобой.
        Детё доставляется к Ральфу. Разговор смирение. Ехали долго. Встреча.
            - Довольны ли вы своим текущим положением Крёстная?
            - Прощение вам прийдётся заслужить.
            - Вы будете разочарованы.
            - Не сомневаюсь.
    _Чего_хотят?
        Муж хочет чтобы наследство не досталось Крёстной
        Крёстная мочит мужа. Становится опекуном до совершеннолетия наследников. Узнаёт о смерти Тени и хочет добится расположения Стервятника. Становится Воспитателем. 
            Узнаёт о должности Ральфа и бессмертии и хочет занять его место.
        Ральф это понимает и просит Желтого\хв\табаки помочь с этим.
            выпив они используют Спорь матушки Анны чтобы дать Крёстной силы.
                заключается сделка с Ральфом на оказание помощи Летуну по в доставке ДОМ в ББ.
    _Как? ведёт дневник











Про её родителей ничего неизвестно

Своих детей у неё нет.

Её муж при бабках, но якобы алкаш. 
Дети мужа мертвы, есть вероятность что Крёстная способствовала их упокоению.

Внуки мужа живут в интернате для инвалидов и муж записал наследство на них.
Она устроилась на работу в интернат воспитателем, чтобы быть по ближе к внукам... к внуку, одному, ибо второй умер ... подробностей нет ...

"Волшебные гномики" превратили её в ребёнка, а "злая Фея" отдала Крёстную на содержание Мужчине в Чёрном который живёт в особняке, в другом мире. Похожем на мир их которого Крёстную похитили "волшебные гномики".

Проходит 4 года. Крестной исполняется 16 лет. 






пытаюсь понять что происходит в голове у такого персонажа

Страх смерти и нищеты.
Она начинает с попытки обеспечить себе безбедную старость, став единой наследницей собственности мужа. 

Дальше Ярость, 
когда её превращают в ребёнка и она оказывается в другом мире, где ей никто не верит ... кроме соучасников её похищения.

Дальше Адаптация. Прощение.
она живёт с одним виновников её похищения, начинает воспринимать произошедшее как "абсолютный успех" и второй шанс в жизни. Проникается уважением к тем кому она проиграла.


И по новой Страх смерти и нищеты.
— В этот раз я всё сделаю по другому и сколочу состояние
и
— А как насчёт ... узнать как меня так омолодили и обеспечить себе бессмертие.

Сценарная Спираль в которой она по кругу делает одно и тоже меняя только  декорации, отношение, учится любить, прощать но остаётся в своём цикле 

Страх. Ярость. Адаптация. Принятие.
Вход. Пик. Плато. Выход





Образ маленькой девочки, сидящейна корточ-
ках и сосущей палец, девочки с тяжелым взглядом, в грязном пла-
тьице со следами яичного желтка и крови. В ободранных сандали-
ках. Пугающий Горбача. 


крёстная
прописать сцену
крёстная летун человек в чёрном доставка

крыса курьер економит силы ибо расплата от системы
письма шестерни ральфу бледному рыжему маку
ральф в тюрьме получает своё письмо
бледный в сибири на изнанке армия образци дарит лоток с обедом
мак секта конь
рыжий приглашение на выставку в галере у курильщика голден морнинг


пробуждение треск яичной скорлупы снится
подём записи в дневнике, я не помню как это писал, нужнот обратится к янусу
записи со стен поход к стенам да на стенах есть записи
но как делал запись в дневнике не помню
у меня в дневнике есть запись за вчера, просто кое что из того что прочёл на стенах, но запись я не делал и надписи на сетанх
не помнил сегодня сходил глянул, а они есть.


Ральф-Янус
жалобы на рыжего, сестра агата жаловалась что новенькие паучихи не ровно дышат к рыжему и позволяют рыжей оставатся у него до поздней ночи пока он не заснёт
вчера это повторилось, мы закрыли её в изоляторе на двое суток, смерть узнал и паучихи тероризируют меня всё утро
мол он хочет вас видеть когда вы придёте?
    я боюсь что если я начну приказывать или кричать... я боюсь потерять репутацию, узнать что её у меня вообще нет
        но еще больше, меня напрягает что даже если я оштрафую их выпишу дисциплинарное взыскание или отстраню от работы на несколько дней
        они всёравно не послушаются, вернутся к нему в палату и мне придётся отправлять в изолятор уже сотрудников
            в прошлый раз я заходил к нему в 6 утра, собирался разбудить его и дать понять кто тут власть))), а в итоге просто привёл к нему
            рыжую она не хотела просыпатся, я взял её с одеялом и отнёс к нему в палату.
                не вижу рациональных причин для такого поступка, тогда они были, а сейчас словно ... незнаю.
    её осматривали?
    да ну тебя,... так стой а ты то зачем приходил, явно не чтобы выслушивать моё нытьё?
    и для этого тоже, я могу с ним поговорить. у меня с ним никаких проблем небыло.
    вместе пойдём, а для чего еще заглянул?
    да уже не помню, ерунда, твои дела со Смертью интересней.

    заходят к Рыжему

Ральф-Журналистка
    запись в дневнике встретить журналистку
    опрос про предыдущий выпуск янус

Ральф-Следователь
Ральф-Омут
    город на карантине
мы сделаем вам прививку возьмём кровь до и после
доказательства
да у меня есть амнезия
да я слышал лес галюны как у всех

R:\tail, [24.10.21 20:47]
отрава

мстит ральфу, крёстная вернулась, руины дома, её забрали в мёртвый дом
страшный дядя в чёрном он наказывает меня, он отравил меня глубоко внутри
обследование найден вирус дома, её забирают в лабы

она не сможет проебать лабу

хочет кикнуть слепого, убивает слепого, 
приносит его в подвалы дома, ритуал выращивание грибов на трупе слепого

русалка стреляет ей в лицо, ральф приходит за ней, 
она крадёт шестерёнки у сфинкса\русалки из письма и сбегает назад

R:\tail, [24.10.21 20:50]
Табаки находит в хижине яйцо в банке, с подписью Крёстная.

R:\tail, [24.10.21 20:56]
сфинкс перо
крёстная заберёт?

R:\tail, [25.10.21 12:29]
Крёстная
разбитый пол в подвале
крыса закопаная в землю
заполнена трюфелем
вскрыта
трюфель изъят

R:\tail, [25.10.21 12:32]
отравление заражение страх тригер яйцо
две личности, старая крёстная и новая и новая говорит зла не держу но я поклялась предыдущей владелице этого тела, что отомщу за неё

R:\tail, [25.10.21 13:32]
ральф находит её в подвале
вот дура
идёт к хв он вручает её яйцо
ральф поселяет ходока в крёстную

R:\tail, [25.10.21 18:51]
Крестная
женитьба
конфликт с мужем
смерть его детей
смерть мужа наследство внукам
работа воспитателем в школе внуков
убийство тени, попытка вытравить стервятника
ральф привлекателен но я стара ,  а но сраный нищеброд
похищение слепым
конфликт с горбачем, восприятие искажено гормонами в юнном теле
встреча с ральфом между миров
проживание в доме тарантула
привыкание
упоминание что он уйдёт и она останется одна
она станет сторожем вместо него
ну нахуй
крыса письмо
близится финал
вспоминание про жизнь до, наследство

соблазнение, ральф отказывается её возвращать ты слишком старая
злость заявление5 в ментовку подбрасывание улик

отравление скорая, тригер дома, жизнь монашкой, гордость страданиями артрит, шестерёенка от отрока, распаковка когда дела закончены оригамка шестерня. При распаковке хруст бумаги и треск над головой, небосвод расколот. Мир падает в нис а она остаётся в пустоте. Две звезды падают ей в глаза. яркий свет она в палате, доктор говорит что галлюцинации вызваны сном стресом препаратами тебе промыли желудок, дали антипаразитарные препараты, ввели в кому, дали антимикозные препараты они могли усилить сны.

ральфа у паковали.
я не хочу потерять возможность жить вечно. я прихожу к ральфу и пытаюсь узнать что он сделал, где его друг, но он  говорит что я жадная сука и отказывается помогать и советует волить из дома ибо не передаст мне должность сторожа и уже написал отказ от опекунства
я возвращаюсь в мир с наследством, я ходок по этому не постарела, планирую сдать тест днк чтобы попытаться пытатся доказать что я дочь крёстной. Но узнаю про слепого русалку и сфинкса из снов и видений.
они были любимчиками, им тоже дадут конвер, а если нет то я вернусь за ральфом.

я нахожу их. сфинкс меня узнаёт я рассказываю ему про "мне нужна шестерёнка" он отдаёт мне свой конверт. Обзывает жадной сукой. И спрашивает когда мне будет достаточно. я удивлена глупостью его вопроса, "разве так бывает?" спрашиваю я его

конец арки крёстной
по этому сфинкса и русалки нет в моём фике.

R:\tail, [30.10.21 21:07]
контекст

вход.времяед: сестра

пик.шестерня колесо: муж внуки наследство железная леди крестная пиздючка стукачка монашка выход дом развален

тригер переключатель: ральф табаки коллекция

плато.янус заражение ветки дома сестра в психушке и тут же крестная

R:\tail, [30.10.21 21:11]
крестная потащет сестру в изнанку к седому и умрут в процессе

выход
финал кейпы ссср говорят
еще 2 трупа посреди дороги
крыса мона морозова васелиск лаба палатка
конверт отжимает себе

кто-то их сюда скидывает
мусорка?

R:\tail, [31.10.21 00:35]
крестная сфинкс конверт мертвый дом
крестная сестра изнанка

R:\tail, [31.10.21 20:20]
чтобы уйти, недостаточно быть прыгуном

полностью, да, прыгуном быть не достаточно

как стать именно ходоком? 

что ты там забыла? 

наследство и месть
я обещала крестной что отомщу. прежде чем отпустила её.

как ты его получишь если вернёшся старухой
я вернусь старухой приму наследство перепишу на себя молодую и вернусь молодой.

будешь сидеть одна в большом пустом доме.

R:\tail, [01.11.21 11:37]
детство важно говорить ребенку что однажды он сделает чтото великое

ральф говорит это крестной что бы она исцелилась

крестная растрогана

когда он уходит
она идет к сфинксу конферт шестерня

русалка крадет шестерню и сбегает

крестная гонется за ней

изнанка трасса два труппа
крыса маер узнает русалку

R:\tail, [01.11.21 23:59]
контекст хев а найс тригер
монашка 
сиропы от кашля больше и больше
передоз перед сном трип
ангельский екстаз от познания сущьности бытия
треск скорлупы

а потом табаки привет перепрыгнувшая
раньше приз выдавали лучшему
но времена меняются и в этот раз мы решили опросить и других желающих

ты получишь награду
ответив лишь на один вопрос

ты хочешь остатся на этом витке?  
или посмотреть на следущие?

он достал игрушку шарообразная пружина с трубкой пружиной внутри
ты на одном из подобных витков, 
 можешь вернутся к началу витка на другой круг витка, а можешь попасть на один из витков предыдущих или следующих.
только остальным не рассказывай, к тебе как к хазяйке теперь другое отношение у времяеда, но вот их память он будет приводить в порядок без расшаркиваний.

треск скорлупы!- говорит он. встаёт  и уходит а она падает обратно в клас с уже пустым инвалидным креслом

и никто не помнил этого отрока и не мог его вспомнить
 
как закончишь на этом круге.
открой оригами с шестернёй и прочитай.

и раскрыла конверт перед сном и крутила шестерню засыпая и прозвучал сон 
и рухнул мир нарисованый на внутренней стороне яйца

и приснился ей сон про крестную
от которого монашка так и не проснулась

надеюсь однажды этот сон закончится

R:\tail, [02.11.21 17:41]
ночь когда можно говорить
ральф крёстной о механике ходоков и предположение из блюма, о том что дом это энергерический вампир
крёстная с силой переходит в наружность контачит с русалкой обсуждают уход возврат до определённой даты контакт со слепым
подозрения приступы ярости крёстной оплата за свежий шмот который она переташила при переходе

она прощает
а  в день икс ГМ СД ночь застыло время и залп ГМ застыл под окнами

R:\tail, [04.11.21 01:07]
Монашка Крёстная
долги отдавать нужно
ветхозаветные мемы
антимемы

R:\tail, [12.11.21 12:28]
ведьма, череп, горбун(хромой)
обращение внимания на то что память сохраняется где времяед
почему я взрослый не двигается не думает
его тело под моим контролем

ели я могу читать их то и они смогут прочитать меня
прячет глаза

Лес Старичёк Бледный

Перекрёсток сходка Ходоков, Ральф тригеры
6 тригеров один за другим перекидыши

мертвец отправляется в Могильник к Смерти и Рыжей

Ральф применяет силу все напрягаются это не бесплатно, это может дорого стоить но он не боится, потому что знает что ХВ нету и некому взымать плату за применение использование этого ресурса

остальные сомневаются в разумности такого овериспользования сил

ральф увозит вонючку в комнату хромого.

у меня для тебя воспоминание
глаза коридоры
флакон с воспоминаниями старичка о встрече с ральфом в лесу договор о крёстной

До меня донеслись запахи...
Они пробуждали воспоминания...


Я помню как Лес говорил со мной шелестом лап и свистом ветра, когда я приносил к Гнезду дары. Мы делали это годами и начали получать в ответ Дары помогающие нам в охоте, Дары делающие нас смелей, Дары помогающие нам примирится с агонией бытия человеком. 

Мне в Дар, наш шаман дал яйцо бежевого цвета, размером с половину моего кулака. Я его сьел и Лес принял меня в себя и сам поселился во мне. Он прорастал из меня, касался разумов моих соплеменников и тогда они забывали обомне.

Мы собирались с другими племенами у костра и делились историями. С появлением у меня Дара, это изменилось. Когда Лес слышал истории которые ему не нравились, он протягивался до всех присутствующих и все забывали.

Спустя годы мы начали слышать Лес, уже за десять шагов до Гнезда. Сначала, мы поставили там палатку. Потом построили там храм.

Дом стягивал к себе агнцев с мозгом поддатливым для проращивания сетей и не здоровым телом. Исцеляя последнее он получал их верность. Он брал их из Наружности и выпускал туда же, нести весть и привлекать новых последователей. 

Я помню, как пришли люди с факелами. Помню как столетия спустя, вокруг нас вырос город. Как на руинах храма вырос сиротский приют. Я помню времена, когда на месте Могильника была молельня. Помню как матушка Анна зарабатывала на содержание приюта, организовуя то что сейчас любят называть потогонкой и експлуатацией детей.

Ритуалы продолжали проводится по несколько раз в год. Они были организовующей функцией для нашего сообщества, крупицей порядка с помощью которой мы защищались от потоков хаоса из внешнего мира. 

Помня старые ошибки, исцелённых отправляли в Изнанку, а активный круг религиозных деятелей сильно сократился. Они стали закрытой группой. Мне добавилось работы, жертвоприношения привлекали внимание Наружности и она настойчиво лезла в дом, со своими чуждыми нам правилами.

Дальше, были благотворительные инвестиции Тарантула и культ Дома начал называтся обществом Паука. Для Леса, этот культ сразу стал одной из запретных тем. А там где звучат разговорчики вредные для благополучия Дома, рано или поздно появлюсь я. 

Наговорив лишнего, хитрые Ходоки или прыгуны, использовали эти запретные темы чтобы убирать из памяти собеседника, "плохой разговор". Они быстро заметили что Лес с радостью оказывает им такие услуги и с еще большей радостью, вопринимает это как разрешение поставить на них пару експерриментов.

Дары моего Бога не были благотворительностью. Он дарил их, как способ сомоисследования.

За прошедшие годы, владения моего Бога, в которых я чуял присутствие Леса надомной, раскинулись от Гнезда, метров на сто вокруг захватывая двор ограждённый сеткой и подездную дорожку со стороны фасада обращённого к городу. За пределами этого круга, небыло слышно Лес. Но если ты понадобишся, спокойно жить в Наружности тебе не дадут, заберут сон или подарят нарколепсию.









нужно описать, что выходя в наружность силы теряются
выходя в изнанку домовцы остаются точкой перехода в лес и через эту точку черпают доступ к Дару и Ресурсам

по этому цензурщик редко выходит далеко в город



" - Не глупые дети, умеют читать." - говорила мне мать. Так я узнал что я дурачек.
" - Хорошие дети не растраивают мать." - говорил мне отец. Тая я узнал что я плохой ребёнок.

Наша семья, трижды переезжала за первые шесть лет моей жизни. По счастливому совпадению, это происходило, как-только мне удавалось завести друзей. Вконце концов меня утомило, каждый раз, налаживать контакты.

В школе я старался ходить рядом с группами мальчиков, которые не обзывали и не пинали меня. 

В восемь я узнал что жалобам обычных детей, верят больше чем жалобам плохих.

В девять мне начали снится сны про коридоры. Коридоры из паркета, коридоры из тёмно зелёных - иногда светящихся - ёлочек, коридоры из земли и Дом. Я просыпался с невыносимым зудом на коже и чесался до крови. Спустя пару дней, мать увидела кровь на воротнике моей белой рубашки. Вместо школы, меня отправили собирать свои вещи. Я подумал мы опять перезжаем. Это оказалось правдой лишь отчасти. Опять переезжал я.

Я помню, что пока мы ехали, отец говорил громче чем обычно. Его голос бил по ушам. Он много говорил, а я как обычно много не слушал. Из его монолога, я извлёк новое слово "тихосрань". Такого ругательства я от него еще не слышал. Но в итоге оказалось что это не ругательство, а моё новое место жительства.

Мать тихо плакала на заднем сиденьи. У меня от этого болело в груди. Я разминал плечи, хрустел позвонками. Стало легче когда я начал длубоко дышать. Я старался делать это медленно, чтобы не привлекать внимание отца. Поглядывал на него искоса и заметил что он тоже бросает на меня взгляды.

На место мы прибыли во второй половине дня. Тихосрань был городом с множеством недостроеных домов, я насчитал аж три подёмных крана по дороге и множество самосвалов и ескаваторов которые возили кирпичи, металоконструкции и мусор.

Мы проехали город насквозь. С другой стороны, нас ждали обветшалые домики, над сносом некоторых из них работали люди в тёмно зелёной униформе и оранжевая техника на гусеницах. Снесённые домики, точали вверх обломками деревянных брусов и арматуры. 

Серый Дом выглядел менее ветхим чем его собратья. По бокам от Дома, виднелся забор из сетки рабицы, метра на два слева и справа, а дальше забор уходил назад за Дом. Забор был выкрашен в серый и немного блестел. Фасад направлен к городу. Три этажа.

" - За Серым Домом скрывается что-то еще, возможно двор и игровые площадки." - Подумал тогда я.

Отец проехал по подездной дорожке и остановил машину. 

Внутри, нас встретил мужчина бочкоподобного телосложения, в синем тканевом пиджаке и фурашке, как у почтальёнов. Из разговора с ним выяснилось что ему поручено нас встретить и отвести к директору заведения.

Он махнул рукой в сторону правого корпуса и сообщил что: " - Там у нас есть басейн, кинотеатр и спорт зал", его губы были растянуты в ширину обнажая зубы. Взмах рукой на лево: " - Есть бильярдная, комната отдыха, библиотека, кинозал." 

Сдесь небыло ни одного человека кромме нас. Бетонные стены были выкрашенны в зелёный на высоту плеч моего отца. Пол выложен большими плитками имитирующими гранит. Ступеньки и лесница на следующий этаж были оборудованы пандусом.

По леснице мы поднялись выше, следуя за нашим провожатым.

По дороге в кабинет директора, я узнавал коридоры из моего сна, даже паркет скрипел точно также.

Меня поселили в комнату с шестью мальчиками и десятью кроватями. Четверо из моих соседей были физическими уродами разной степени. Двое других, мои бывшие друзья, назвали бы их дибилами.

Один из уродов с огромным кадыком. Сказал мне что его зовут Адам. Я сказал как зовут меня, а он объяснил что никого не ебёт как меня звали Там, здесь мне дадут другое имя, а до тех пор: " - Тебя никак не зовут."

Я посмотрел на поцарапаные костяшки его кулаков и решил что не буду говорить им, кто из них урод, а кто дибил.

Соседи по комнате, называли мир из которого я пришел Наружностью и я перенял это название у них.

На выходных я посещал лазарет, говорил с врачём. Я рассказывал ему о моей жизни до Дома. Когда у меня заканзивались слова, доктор выдавал что-то вроде, " - Лучшее чем ты можешь сейчас себе помочь, это сделать так чтобы другие дети хотели играть с тобой. Твой мозг в стадии интенсивного роста, а игры с другими навыращивают у тебя в голове множество полезных связей, которые в будущем еще очень пригодятся.".

Дибилы из моих соседей, всегда сидели в комнате и почти никогда ни скем не разговаривали играющими с другими я их тоже не видел. Я решил что у них мозг деграднул. Я начал просить других брать меня в игры. Я был настойчив. Мне дали кличку, Времяед и начали приглашать играть.

Мне нравился Лисий(Лесной) Покер по ночам и плавать на перегонки в басейне утром, смотреть как старшие играют в карты и учится говорить как они.

Мне не нравилась игра "Пошли по бросаем в тебя камни на Пустыре.". После этой игры я по несколько ночей подряд, просыпался с быстрым сердцебиением и дрожжащими руками. Не высыпался. Вырубался днём, падая на соседей по парте. Иногда меня "меняло", выбрасывало из головы всю память о прошлом, стены покрывались еловыми лапами, паркет становился мокрой землёй. Меня отпускало когда я сбегал из коридора в любую комнату. Сюда эти странные "коридоры" не лезли и тогда ко мне возвращались воспоминания о Наружности.

Когда мой напарник по Покеру спросил откуда у меня синяки, я рассказал про игры на Пустыре. Он дождался когда учитель покинет класс, пошел и дал в морду одному из участников игры на Путыре. Когда я спросил его почему он это сделал, он ответил: " - Потому что, мне нравится быть плохим человеком.", с тех пор он больше не приходил на покер и не садился рядом со мной на уроках.

В Лисий(Лесной) Покер, мы играли в подвалах Дома, рядом со спиртогонным апаратом. Я отказывался от всего что мне предлагали "распробовать", уж очень боялся что это повредит мне мозг. 

" - После 25. Когда мозг вырастет" - говорил я себе.

По словам моего врача, в 25 должна завершится стадия интенсивного роста и я стану полноценным человеком, потому что моя лобная доля перестанет собирать инфу и начнёт помогать думать и контролировать меня,... себя.

За то, теперь я знал как пахнет спирт и его жертвы. Теперь я понимал что мой врач, по выходным встречает меня бухим. Я потерял к нему уважение.

Однажды, я не пришел к нему. Последствий небыло. Я перестал ходить в лазарет совсем.

Однажды меня попытались заставить курить и пить со всеми вместе на игре. Попытки уничтожить мой мозг я принял враждебно и попытался повредить мозг им.

До меня поздно дошло что я незнаю как измерять и сопоставлять наносимый и получаемый урон. Где-то в средине драки я начал подсчитывать, кто сколько раз ударил или толкнул меня. 

Я хотел иметь выигрышный счёт. Меня попаяло... хватило бы сил, это не то о чём я просил. Весь мир стал коридором заполненым помехами на пути к выигрышному счёту. Это длилось два дня. Их было четверо, трое жили в двенадцатой комнате, один в пятой. Они все дрались лучше меня. Мне приходилось наносить удары со спины или пробираясь ночью к ним в спальни. Каждый раз это заканчивалось изменением счёта не в мою пользу.

Моё тело меня предавало, оно начинало плакать, оно падало и не могло удержать равновесие когда я получал стулом по колену. Мне приходилось просить прощенья чтобы выиграть пару часов.

Оскорбления и стресс, это ведь тоже урон? Как и бодрстование, это всё микро-сотрясения. Правда? Я не знал какие мои слова нанесут еквивалентный урон. По этому продолжал вести счёт ударами.

Когда я попытался воспользоватся премуществами, которые в бою предоставляла столовая, воспитатель нашей группы вытолкал меня из обеденного зала и отвёл в лазарет. По дороге я рассказал Шерифу суть игры. Если он и понял то виду неподал. В лазарете был короткий разговор с моим врачём и вручение путёвки на трое суток в Изолятор. Синий. Но сначала, меня обмазали дезинфицирующими средствами и обматали бинтами. 

В Синий, меня сопроводили прямо из лазарета.

Мужчина выполнявший функцию смотрителя, обыскал меня и свалил.

Синий изолятор, изнутри состоял из тёмно синей мочалки. Один сортир. Зарешетчинное окошко под самим потолком. В центре потолка лампочка, утопленная в него.

В двери щель для еды или писем. С этой стороны в затворке, открывающей ручки небыло. По возившись с этим "окошком", я понял что с той стороны его не закрыли и смог открыть. Выглянул в коридор на противоположную стену. Там висели часы. Цифры я понимал лучше букв, но всё еще плохо. За то с пониманием значения-положения стрелок у меня всё было впорядке. На часах было восемь двадцать.

Я откинулся на спину и раскинул руки и ноги. В голове то и дело всплывали мысли о последних днях. Иногда я начинал слышать пульс и звон в ушах. По коже пробегали орды мурашек. Дышал часто и шумно. Я смотрел на пылинки кружащиеся в лучах света из окошка под потолком.

На перифирии зрения начали появлятся разноцветные пятна. Медленно они закрыли собой весь обзор. А когда они отступили, я с не выразимым охуением впырился в ясное голубое небо. Слева и справа от меня была степь и холмы. Спереди и сзади разбитая асфальтированная дорога.

Солнце было в зените. По оглядывавшись я рассмотрел вдали трасы нечто похожее на домик и побежал к нему. Мысли постоянно крутились вокруг событий прошлого. Воспоминания о матери вызывали стыд, я начинал реветь как сучка. Воспоминания об отце вызывали чувство вины, тогда я начинал искать мысль чтобы отвлечь себя, но всё что я мог вспомнить вызывало, страх, стыд, ярость и я кричал до хрипоты.

Мой оценка растояния и своих способностей подвели меня, как до этого подводило тело, а до этого подвели отец и мать, бросив меня в жопе мира, в окружении дефективных уродов, калек и психов.

Я трижды срывался на бег. Это помогало заткнуть голоса в голове и перестать пережовывать старый хлам из подвалов памяти.

Целью к которой я так ломился, оказалась автозаправка с магазинчиком. Когда я вошел, солнце уже стремилось к закату. Я порылся в карманах, там очевидно было пусто. Я осмотрел полочки и порно-журналами, детскими-комиксами, новостными газетами. На последних указывались даты 1982 май 20, 1982 май 21.

Я пробежал взглядом по колонкам текста. В выбранной мною статье, на первой странице шла речь о каких-то богатых ублюдках, которые могли позволить себе путишествие по Атлантическому Океану на катере и якобы там они встретили Иисуса и были исцелены его касанием.

" - А это точно сон? Что более похоже на сон? Мир где ты не можешь читать? Или мир где можешь?"

Мужик у кассы сказал что если я не собираюсь ничего покупать, то таким милым мальчикам стоит валить от сюда нахер, пока они не попали в дурную компанию. Он был моего роста, был худым и в морщинах. 

Мысли и чувства роящиеся в моей голове с самого появления на дороге, я гнал прочь. До моммента когда они не пересеклись с желанием доказать что я нихуя не "милый мальчик".

Помню как перепрыгнул через прилавок. Прогремел взрыв. Помню как смотрел на прилавок и свои колени когда мета ударило в грудь и бросило назад. Я потерялся в пространстве, потерял контроль над конечностями. 

Мне снился Пустырь, как я там прячусь от осколков кирпичей проносящихся мимо меня со свистом. Иногда они больно бились в мою грудь и затревали там, пока вся моя грудная клетка не наполнилась жжением. Каждый вздох отдавался болью в груди. Тогда я начал делать не глубокие, медленные вдохи.

Проснулся я в тёмном помещении. Незнакомая мне женщина с рисунком розы на щеке сидела рядом со мной, у неё был пинцет и им она выколупывала из меня крассные кристалы, бросала в алюминиевую миску стоящую у меня на животе. Источником света была тусклая лампа, слева у моей головы. 

Закончив ковырять меня пинцетом она дала мне тряпку, поставила миску воды рядом с матрацом на котором я лежал и ушла в дальний конец подвала. Свет лампы туда не доставал. Из тьмы раздался скрип досок, открылась дверь пролив свет внутрь. Прежде чем она закрылась я увидел стену с желтыми досками, услышал музыку и звуки ударов по бильярдным шарам.

Кристалы вытащенные из меня, я промыл и выяснил что это соль. Дальше промыл раны, ожоги и гематомы на груди используя выданую мне тряпку и воду. От боли у меня начинали трусится колени. Рот наполнялся вкусом метала. Я не мог надышатся.

Мои штаны и обувь были на мне. Футболка нашлась подомной на матрасе. Она была изодрана на груди. Испачкана кровью со всех сторон.

Меня слегка подташнивало от голода. Но главное, боль превосходила голос который дрочил мне мозг всю дорогу до автозаправки. На её фоне, он был жалким и ничтожным. Это было удовлетворительно.

Хромая и постанывая я проковылял до выхода. Дверь из подвала, была не заперта. Я приосанился и тут же скорчился от боли. Я решил что запишу это на "общий счёт" акурат ко всему остальному говну что этот мир мне подсунул. 

Выйдя за дверь я оказался в закутке. Справа тупик и холодильник с разбитой стеклянной дверью. Полки заставлены пивом и енергетиками. Ничего такого что я стал бы пить. Куски стекла не удержавшиеся в раме, уже были кем то убраны. Я взял стекляшку с пивом за горлышко и вышел в зал на 5 столов с бильярдом. Здесь пахло куревом и в сравнении с этим запахом, я наконец учуял идущий от меня запах мускуса.

В зале было пятнадцать тел хлещущих алкашку и катающих бильярд. Бледные лица с рисунками "ёлочек" на одной щеке. Все в льняных шмотках, большенство испачканы в земле и следах травы. Присутствующие были плюс минус моего роста. Парочка жыробасов, парочка дрыщей и никого кому бы я сейчас мог вломить бесплатно.

Один из них отлип от барной стойки и с бутылкой коричневого бухла, подвалил ко мне. Остановился в шаге. Мысли в моей голове взялись за старое, но были погашены когда я расправил плечи и боль в грудине сжала лёгкие. 

- Автозаправка наша. Какого хера?
- Он ляпнул хуйню, я попытался его заткнуть.
- Какого хера ты там делал?
- Заблудился.

Он выдал мне леща, боль в груди отразилась в мозг. Я немного по стоял, а потом прилёг чтобы они не увидели что у меня дрожжат колени. Бутылку с пивом я дном упёр в пол. 

Он присел на колено слева от меня и сказал что его зовут Шорох, их зовут Белые, это место временный лагерь.

- Ты стоил нам хлопот. Поработаешь немного на нас, потусишь с нами пока деньжат не накопишь или можем прикопать тебя за заправкой, как просил касир. Меня кстати, зовут Шорох. - Жертва начальной стадии алкогольной интоксикации смотрела мне в глаза, так словно там могло быть что-то интересное.

" - Господи, ежи ты еси, прощу тебе всю хуйню что была до этого момента если дашь мне остановить его сердце." - подумал я, а сказал:

- Меня кстати, зовут Времяед. Что делать, когда начинаем и когда я стану миллионером?

Будущий трупак, улыбнулся мне. Позвенел железом в руке. Протянулся рукой через меня к моему правому боку. Я застыл пырясь ему в глаза, в оцепенении. Он первым разорвал зрительный контакт. Со звуком *чпок* он сорвал крышку с бутылки пива, моего единственного оружия.

Я успел заметить окрывашку на связке ключей прежде чем они скрылись под его льняной курткой, которая дотягивала до середины бедра.

- Поднимайся и давай всё это обсудим с остальными, Эдди.







презентация Белых
спаивание
впаривание бога

на поверхности 
    ему нравятся страдания и смерти, этим удавалось его призвать ранее.
в основе
    паттерн





























предыстория Белых



























***

"Временным Лагерем" Белых оказался трёх этажный пустой особняк. В нём было полно свободных комнат. В одну из них я перетащил матрац из подвала под бильярдной. 

впаривание религии, давай покажем магию мальчик

спираль

впаривание алкоголя,

Чтобы добится какого либо доверия, мне пришлось залится алкоголем и рассказывать про сны о другом мире, где я не могу читать и живу среди инвалидов и психбольных.

баба порошок









По мимо этого подвала, под особняком было двадцать пустых комнат в которых содержались девушки...

община типа хиппи типа менсона...

Здесь обитались пятнадцать тестостероновых самцов которых я хочу убить и восемь их женщин. Которых выпускали из подвальных помещений

Кромме пятнадцати мужиков здесь было  Из-за боли в груди я спал 



На вопросы о прошлом, я говорил что ничего не помню до трасы. Говорил что мне нравятся рыжие девчёнки и играть в бридж. 




Каждый был в зависимости от этой социальной ячейки. Они были сплочены переглядывались, коммуницировали жестами и фразами в которых скрывался не доступный мне контекст. 




Они говорил "Я слышу лес...", "Лес хочет...", высырали монологи по Шызотерике, про "паутинчатые-ёлочки" пронизывающие всё вокруг. Я быстро научился фильтровать этот высер.





























По вечерам, мы с Шорохом замачивали стакан "волшебных семечек". Их сердцевина разбухала и мы очищали их от чёрной скорлупы. Ядрышки семечек были бежевими и похожими на нечто среднее между мумией и насекомым обнявшим себя десятком лапок. Когда они были мокрыми их запах вызывал содрогание в бедренных мышцах и на дальней части языка появлялся смутно знакомый привкус.

Мы давили их в пасту, а после сушки дробили в порошок. Получившийся продукт Шорох и все Белые принимали стабильно, дважды в день.  

Днём мы ездили в город, собирая деньги у торгашей на базаре, вечером шныряли по трущёбам, борделям, барам в поисках покупателей порошка или просто тех, у кого деньги в кармане не держатся.

Я пытался набрать масу, научится махать кулаками. Шорох застал меня за отжиманием. По ржал с меня, пнул ногой. Я ответил хуком, а он поставил блок кухонным ножем. На этом первый урок был закончен и мы долго пытались меня зашить. Я шить не умел, а Шорох упоролся порошком и воспринимал ситуацию совершенно не серьёзно.

В итоге мы пошли к женщинам...

...бледную которая выковыривала из меня каменную соль. Она нашла в одной из тумбочек инструмменты и принялась штопать меня.

Шорох шепнул мне на ухо нравится ли мне кто-то здесь. Я скривился от его намёков. Секса я боялся больше чем снова вернутся к играм на Пустыре. Шорох истолковал мою мимику по своему и посыпал мою заштопываемую рану, своим Шызотерическим порошком.

- Ща боль уйдёт, мозги прояснятся и подумаешь еще.

Я ударил свободной рукой по пальцам "медсестре", она ойкнула, убрала руки и уставилась на свои колени. Я же тем временем уже врезался в Шороха, окинул жертву быстрым взглядом, убедился что у него нет ножа, ни в руках ни за поясом. Мы упали на пол, я врезал ему в ухо справой, потом ударил с левой, но этот удар был перехвачен. Прогремел выстрел, жжение в животе испарило весь мой энтузиазм и я откатился под кровать. Там я в позе ембриона, зажимал кровоточащий живот и отчуждённо наблюдал как Шорох раскрывает однозарядный пистолет, выбрасывает из него патрон для дробовика и из кармана куртки достаёт новый.

Мир перед моими глазами начал пронизыватся тончайшими нитами межгалактических супер-струн. Я хотел избавится от яда растекающегося по моему телу. Для этого нужно было слить отравленную кровь. Для этого мне нужно было сделать в себе еще дырок. Для этого у меня даже был подходящий человек. Я пополз обратно на Шороха, хрипя и захлёбываясь слезами. Меня схватили за ноги и потащили назад, через длиннющий коридор из кроватей. Шорох целящийся в меня из своего самопального ствола, так и не выстрелил.

Меня ослепило ярким светом, в глазах заплясали разноцветные пятна. Мне было не больно. Проморгавшись, я увидел палату лазарета и моего врача. Его глаза слегка блестели от алкоголя, а запах почти отсутствовал по сравнению с Белыми.

Он поднял меня на ноги. Справился о моём здоровьи. Сказал что я провёл два дня в "летаргическом сне" и ушел чтобы принести мне еды.

Рядом с кроватью стояла палка с навешенным на неё прозрачным пакетом. От него тянулась трубка заканчивающаяся иголкой. У меня на руке были следы проколов. На пакете была наклейка с текстом, я попытался её прочесть но не смог понять ни слова. Я обыскал палату и нашел книжку с китом в одной из тумбочек и тоже не смог прочесть ни слова.







    ***________________________________________







































































В ночь перед выпуском, игру в Покер перенесли в басейн. Вместо привычной мне группы игроков, сюда заявились еще парней восемь и тринадцать девушек.

Они выступали читая какие-то стихи, молитвы, расказывали сказки. Курили, пили. Я слышал шелест пластинок от лазаретных таблеток. На удивление, мне ничего не предлагали. Ни единого намека. Но я всё равно замечал что на меня поглядывают с чувством собственного превосходства. Я и сам смотрел на них так же. Я знал такие взгляды. Я собирал эти взгляды в воображаемую коробочку с надпсью "Мне можно, потому что...".

Я потерял счёт времени. Наконец все кромме меня оказались в басейне. Я остался сидеть на бортике свесив ноги. Игноря призывы и попытки подключить меня к их социальной ячейке. Я постоянно твердил себе: " - Я не один из вас калек, уродов. Я не как вы. Я не живу ради дозы общественного одобрения. Не стану ради репутации, притворятся что поддерживаю ваши ущербные идеи. Не стану боятся реального мира называя его Наружностью. Я не буду подражать вам. Я уникален в отличии ..."

Они плавали на спинах в басейне. Все в своих лучших одеждах. Они по одному опускались под воду. К моим ногам подплыли маленькие бумажные стаканчики, пустые.

Мою воображаемую коробку с "ранами", я оставил там в том басейне. Там же я оставил и голос кричащий, " - Тогда заплатит весь мир!!!! То что вы сбежали ничего не решает!!!! Заплатит весь мир!!!"

По ощущениям утро должно было уже наступить, но за окрами оставался кромешный мрак. Свет в коридорах был отключён из подвала внизу. Идти мне предстояло полагаясь на чутьё, память и топографический кретинизм. Меня это не смущало, я мог завалится спать прямо там где стою, или шароебится по этим коридорам до рассвета. Я чувствовал что меня удовлетворит любой из этих раскладов.

Я поднимался по леснице на второй этож, скидывая с себя одежду. Мне она казалась старой шкурой, которая пропитана от ядом того прошлого меня и может отравить, этого нового меня.

Пока я шел, коридор странно извернулся. Я ожидал наткнутся на стену вдоль которой я дойду до двери в свою комнату. Но, наткнулся на пушистые еловые ветки. Под ногами ковер из сухих еловых иголок и не понятно куда делся паркет. 

Здесь было темно, много ёлок и тепло. Я ждал рассвета, но голод наступил раньше. Я отколупывал кору с деревьев и ел. Я шел в одном направлении, насколько это возможно, в кромешной тьме и нихера не зная про лес. Я знал как создавать щелочи и зажигательные смеси, куда бить ножем и как оказывать себе первую помощь. Но вот заблудится в лесу в мои планы не входило, совсем.














***________________________________________










Когда я блеванул жованой корой в третий раз. Предо мной словно в сказке расступились еловые лапы и открыли мне чудесный вид на трёх этажную хижину залитую лунным светом. Из окон на первом этаже горел свет, а входная дверь была открыта настежь.

Внутри меня встретил низко рослый старичёк:

- Проходите. - Старичёк стоял посреди крытой веранды. Пол и стены, были выложены мозаикой из разнообразной плитки, камней и прочего. Слева была первая дверь, справа окна, за спиной у него была вторая дверь. Хазяин домика указал рукой на лево, на стулья и стол у окна. - Стало быть, не хотите идти в ногу со своей стаей, но и к воспитателям не побежали.

Позади что-то за скреблось об дверную яму. Я вспомнил что не закрыл дверь и отпрыгнул от входа разворачиваясь. Весь дверной проём был перекрыт еловыми лапами лезущими снаружи. 

Я сел на табурет, спиной к столу и окну. Лиццом к двери во внутренние помещения. Слева, через входной проём лезли ветки издавая хруст и сыпя зелёными иголками.

Хули тут скажешь.

- По окончанию обучения, юнношам полагается находить работу. Вот у меня как раз освободилась должность Цензурщика и я ищу, человека которого можно взять для обучения, ему на смену. Должность ответственная. Благодаря исполнителям этой должности, мою лабораторию не трогают и в мою работу не суются особо любопытные носы. Попробуете.

Старый, протянул мне куринное яйцо и иголку. Сглотнув слюну с металическим привкусом я взял, предложенное. В животе чувствовался холод. 

- Благодарю. Я заблюдился и уже даже кору ел. - Я пробил иглой отверстие в яйце и выпил его запрокинув голову. На секунду у меня возникла неприятная мысль, что, я открываю для атаки горло в опастной близости от странного человека, в странной ситуации.

Пока я заканчивал яйцо. Старичёк достал флакон из под духов, платок и пшикнул на него духами. Словно фокусник он махнул платком в моём направлении и я бы отшатнулся, но заблокированый ёлками выход напрягал меня не меньше чем здешний обитатель.

До меня донеслись запахи...



защита дома от расследований басейн
лес умолк точки перехода одарённые слышу их голоса
я помню свои обязанности находить тех кто спрощает дом словами и быть рядом пока лес не дотянется до них ни не почистит им память
посещение хижины там пусто на столе на веранде знакомые флаконы и банки с сеном и овалам как тот из которого я вкусил и получил дар божий
и записка впервые понял текст и смог прочесть

две религии воина и мирного,
    мирный стремится к вечности и мечтает о бессмертии
воин мечтает о смерти,
    ну так сдохни - это можно я сразу за тобой ибо истинно время в сингулярности не существует

сын прыгает через лес к прыгунам и ходокам когда те упрощают дом словами
зачем я это делаю дедушка?
    потому что невидимость лучшая защита, невозможно боротся с врагом о существовании которого не подозреваешь
мы враг? для них все враг это их природа
зачем нам это? миф\сказка\ тепловая смерть вселенной


проклятая комната
он сидит там и пасёт приходящих отмечая жертв

расхваливает свою монструозность

Шакалинный Восьми дневник.

Если бы вы сейчас спросили у Шакала Табаки, " - Как же так? Ну йобаный ж ты карась.", учитывая контекст, думаю он ответил бы что-то вроде: " - Я не помню... Нет, серьёзно, на самом деле не помню. Не забыл, а не помню. На новом круге "неважные" вещи быстро "тают", за месяц, может за два если ты особенный. Я такие темы "пакую" и прячу. Мой Коллега конечно же все знает, но относится с пониманием к моей сентиментальности. Небось думет что это у меня возростное. Ты спросишь, чем он меня подцепил? А я отвечу, тем чем можно подцепить любого здорового человека, не спешащего подыхать или крутить колёса по землям нашей не объятной. Он предложил мне, начать с начала. Еще 14 лет. 14 лет с полноценным сном, кормёжкой, бесплатной медициной в окружении стаи и Пауков. Всё что от меня требовалось, это содействие. Кллега искал тех с кем можно поделится своими талантами и заручится приверженностью. Было ли за этим что-то ещё? Или он просто хотел, разделить с кем-то свою "реальность"? Кллега не отвечал на такое прямо. Почему? Всего три слова "культура с высоким контекстом". Или же, у него просто "не было для меня нужных слов". Я был его "костюмом", медиатором и интервюером для тех кому удавалось найти моего Коллегу."

О да, шакал репетировал этот монолог, репетировал чтобы лучше понимать, что он такое, чтобы знать где "Он сам", а где его Коллега. Шакал чувствовал его присутствие, так словно кто-то постоянно стоит у тебя за спиной и заглядывает через плечё.

Сегодня утром, его не стало и всем в Четвёртой пришлось проснутся от воплей Табаки. Воздух на каждый вопль, был преффесионально расчитан. Они были протяжными. Тональность менялась от баса, до визга бензопилы зарывающейся в вибрирующий лист алюминия. Он успел исполнить два совершенных вопля, каждый из которых сжигал слушателям по километру нервных клеток. Из этого, он сделал вывод что Слепого в комнате нет, а значит, можно насладится, давно забытым вкусом ужаса и паники, выражая их в очередном вопле.

Но стоило ему подготовить лёгкие для нового вопля, как кто-то безобразно не воспитаный, потушил его подушкой. От этого сразу стало легче, ни одна истерика не помагает так своевременные пездель от состайника.

Некоторое время он полежал в тишине, с подушкой на лицце.


Времяед
    Может болтать часами, а потом не вспомнишь о чем, хоть убей.


Табаки в радужном балахоне





Стены от пола до потолка распи-
саны и забиты полками и шкафчиками, рюкзаками и сумками,
увешаны картинами, коллажами, плакатами, одеждой, сковород-
ками, лампами, связками чеснока, перца, сушеных грибов и ягод.
Со стороны это больше всего похоже на огромную свалку, караб-
кающуюся к потолку.

Магнито-
фон и три настенные лампы из двенадцати не выключаются ни-
когда, и в любое время ночи кто-нибудь курит, читает, пьет кофе
или чай, принимает душ или ищет чистые трусы, слушает музы-
ку или просто шастает по комнате.


клубы пахнущего ванилью дыма.
Табаки в оранжевой чалме, скрепленной английской булавкой
и зеленом халате, в два раза длиннее его самого, сидел на груде
74подушек и курил трубку.


Каждому своя роль, каждому — свое место
в игре.







Оно похоже на черный цилиндр. Его не видно при солнечном све-
те, и тем более не видно в темноте. Его можно только нащупать
случайно. А по ночам оно тихо гудит, воруя время...




Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапли-
вается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках
плесени.


«Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет
завтра»,



забрести подальше вглубь,
туда, где кора деревьев покрыта светящимся фиолетовым мхом,
Крик жабы-повитухи страшен и слышен издалека. Если
не знать, нипочем не поверишь, что кричит всего лишь жаба. Яй-
ца она зарывает во влажные листья и присыпает землей. Искать
их следует там, где сыро, у самых старых деревьев. Когда вылу-
пляется маленький василиск, скорлупа яйца начинает дымиться.
Но обливать ее водой и тушить нельзя, это к беде.

Времяедне думай об этом

Четыре раза в году. Посезонно. А еще Ночь Монологов,
Ночь Снов и Самая Длинная Ночь. Эти по одному разу. Две
из них ты уже пропустил.

теперь на тебе частичка Темного
Леса. Будь безупречен в своих желаниях.



Чайник. Мак. Шестерёнка, забрал теперь у Т. 2. Слепой? хз. Крыса? ушла в летун. Рыжий картёжники библиотека. отказ. отдавать шестерню

Сфинкс организовует Табаки Могильник, Клетка

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ пустая. обнесена под чистую.

могильник бабушка страж вибрируя и треща состоит из личных вещей (Рыжий покидая Могильник)

табаки лес недоверие белый дракон
людей меняют
они начинают думать что им виднее
стоит проскочить нлектрической дуге по цепи не в том месте и вот ты уже убедил себя что ...
противно это не доверять своим со стайникам, но что поделаешь ...
могильник ян клетка 
картотека аргумментов

времяед 3 раза нет я такого не говорил подозрения 3 разных чела
у хв был цепной пес
потребовалось множество попыток и експерриментов чтобы найти тригеры

в лоб вываливает яну
че по чем и зачем ему в изолятор
запись в логи перед этим на случай времяеда
согласие направление в синий изолятор.
диета питание раз утром раз вечером

без куртки и вообще без ничего
настороженность

изолятор флаконы

пристыдился вернул маку шестерёнку.

Прыгнул на другой круг.




Выторговал себе пропуск в Клетку и упаковавшись в клеточную куртку...
синий изолятор для закалки
В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой,
потому что там слив заедает,

изнанка
 дорога разбитая пустоты
 автозаправка



Там было что-то, похожее на мокрую вату,
и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это
обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее
запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь, и все это бы-
ла трава, если вдуматься, трава и ничего больше.

Времяедне думай об этом


хрупкий домик улитки с высокого побега, хлест-
нувшего его по руке. Улитки липли к самым верхушкам трав
и стучали друг о друга, как пустые орехи.


Лес был капризен и пуглив, к нему вело
множество дорог, и все они были долгими. Можно пройти по бо-
лоту, можно — по полю дурманной травы. Однажды он попал
в Лес с замусоренного пустыря, где валялись горы дырявых шин,
груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то желез-
ного и потерял любимый браслет-веревку. В тот раз Лес схватил
его сам, подцепил косматыми лапами-ветками и затянул в глубь
себя, в душную чащу своего сырого нутра.

норы странные обитатели
не знал солнца
и не пропускал ветер,

свистуны под ногами


Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ 
    не пустая
    чашка горечь сальвия
    флаконы с воспоминаниями
    бекап своих воспоминаний

    День первый. 15лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более беспомощьного и безответственного чем сочитание, пребывания в линейном времени с возможностью внедрения ложных воспоминаний.

Подобные сложности не встречали меня столь давно, что я забыл о том что все эти индивиды вокруг меня, имеются этими факторами регулярно, и в хвост и в гриву.

С неданих пор предо мной замаячила перспектива застрять на одном из "кругов". Я по взрослею. Возможно даже заведу семью. Причиной тому, не выход на работу, разработчика который занимался поддержкой данной системы.

Признаюсь честно, я не ожидал что испытаю столь сильный страх, от того что никто больше не стоит у меня за спиной, никто больше не заглядывает мне через плечё. Чувство такое словно моё седалище открыто холодному ветру и надвигается снежный буран.

Немогу не заметить, что данное положение дел, задорно щекочет моё нутро и придаёт вкус жизни, на не знакомом мне ранее уровне.




    День Второй 9лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более наивного чем уверенность в своих картине мира.

Я использовал шестерёнку из своего личного неприкосновенного запаса, чтобы прыгнуть на следующий круг. У меня осталось ещё две. Они не для меня, но в отсутствие разраба, останавливать меня некому.

Сделал я это до завершения работ. Это гнусное нарушение протокола, но сама эта ситуация, не меньший пиздец.

Здесь разраба тоже не оказалось и я навестил его обитель. Судя по слою пыли, его жильё давно пустовало еще до моего появления на этом "круге". Мы с ним жили душа в душу и все друг другу рассказывали, по сему я испытываю уверенность в том что никто кромме меня не имеет права заявлять права на собственность моего разработчика.


Я провёл инвентаризацию и следующие вещи нашел ценными
10 шестерёнок
коробка с флаконами
как разобратся в себе? поговорить, 

откладывает дневник китает надписи на флаконах
рассказывает что знает как такое делается через ритуал или поедание кусков бога он подсоеденияется к 
подопытный и шакал конектятся друг к другу и шакал прочитав воспоминания подопытного записывает из в запах.

он проделывает это с собой чтобы сохранить имеющиеся воспоминания, оставляет записи о том где франится флакон




Флакон 1
    вход
        выпуск у баб, татушка крысы
    плато
        следуюющее утро после бойни
        летун
        трип??? лес?
        пост-трип само-сожжение мака
    пик
        новости из наружности
        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
    выход
        рыжий 
        мак
        галерея мишка шестерёнка золотое утро
Флакон 2
    вход
        кисет крыса эар+дом
    плато
        эар+лаба+дом
        отбор кейпов
        побег табаки
    пик
        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
        мак
        крыса протоколы логи заседаний
            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
    выход
        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
    
    День Третий 
Времяедне думай об этом

Превращение между Табаки и ХВ
    столкновение с паралюдьми
        Юзает шестерёнку
    ЭАР приходят в Дом
        юзает шестерёнку
    дожывание до конца выпуска
        юзает шестерёнку


        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
    Флаконы
        Открыв глаза в Клетке, он пообещал себе что не потащит за собой тех, кого ему жалко.

Времяедне думай об этом





Версия1 - Хв= сущьность вневременная был и свалил оставив труп, Перекидыши это шарды ХВ, кромме Мака.
Версия2 - ХВ это был человек с силами, который создавал ложные воспоминания их он внушил Перекидышам
версия3 перекидыши = распочковавшийся шард зиона
версия4 перекидыши = кластер куска эдем который отвалился при приземлении

Табаки накидка ноктис, на время сна прыгает в Лес Изнанку, Дневную и ночную стороны.

Вход
    
    Табаки
        замечает уход ХВ 
            уходит с шестерни в прошлое 
        ХВ нет и там
            отправляется в хижину старичка
                Флакон 1
                    вход
                        выпуск у баб, татушка крысы
                    плато
                        следуюющее утро после бойни
                        летун
                        трип??? лес?
                        пост-трип само-сожжение мака
                    пик
                        новости из наружности
                        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
                        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
                    выход
                        рыжий 
                        мак
                        галерея мишка шестерёнка золотое утро
                Флакон 2
                    вход
                        кисет крыса эар+дом
                    плато
                        эар+лаба+дом
                        отбор кейпов
                        побег табаки
                    пик
                        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
                        мак
                        крыса протоколы логи заседаний
                            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
                    выход
                        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
                    
                    День Третий 

                Превращение между Табаки и ХВ
                    столкновение с паралюдьми
                        Юзает шестерёнку
                    ЭАР приходят в Дом
                        юзает шестерёнку
                    дожывание до конца выпуска
                        юзает шестерёнку




        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                Дух Божий покинул нас оставив свой сад и свой труп
                решил та ну вас нахер, съебусь туда где вы меня не достанете
            проверка
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                    флакон о дуете
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
        Действие
            Флакон пробуждение мультитригер
                Крыса, Мав, Бледный, Рыжий, Ральф
                Рыжий проебался Янус его спалил, ну извините у меня на детей не стоит.
                Мав регулярно суицидится, находит умиротворение в применении своей силы.
                Бледный сваливает в Лес, оставив в Доме своё тело как растение.
                Ральф уходит в запой.
    
Плато
    <!-- резня старших
        тригерные видения -->
    Крыса 
        сосредотачивается на работе Летуна и налаживает старые связи. 
        Сваливает на время Выпуска, находит Мака. А как возвращается с ним в Дом там Зион и всё в огне. 

    ХВ больше нет Лесом пользуется каждый мудак, в инженерную комнату ХВ попадают мудаки
        применяют шестерёнки привлекают Зиона            форсирование событий привлечение Зиона



Пик
Выходональности времяеда
                не буду отбирать у них ш

                колёсики разбитых часов
тон апокалиптического плача разной степени сдержанности

Старичёк:

Вонючка:

Табаки:
    Время: Сейчас;
    Отношения_с_М\П: М-0, П-Зависимые_Паучиха_Питер-Пен;
    Сценарий: Здесь и Сейчас
        Процес\Тип:
/*
        1) После... Радоватся сейчас ради расплаты потом. Проблеммы будущего меня.
        4) Почти... чучуть не хватило... не хватает... потом проёб, сизиф.
*/
        Запреты: Не взрослеть.
    Сказка\Oбёртка: "Очаровательный Манипулятор", "Торгаш, Кровопийца";
    Сценарная_роль: Пуэр Аетернус(вечный юноша);
    Тип(в рамках сценария): ???;

    Кто_я: Был ХВ. Сейчас?;
    
    Купоны: ???;
    План: ???;
    Мантра: ???;
    Жертва: ???;
    Эго-состояния(наличия): ???;

Изменение_Табаки:
    Жертва: ???;
    Время: ???;
    Сценарий: ???;
        Процес\Тип: ???;
        Разрешения: Как получить сценарное разрешение?
            взять его у того кто дал Запрет
            Завершить сценарий
                Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
                ригор мортис
                пройти его до конца
    Игры:
        Мерцалка:
            из пятен в копошение > копошения в тень из четвертого измерения другое место > времяед, хв(родитель) и машина времени
        Слушалка:
            завмирание дыхания
            тригерные мысли см. Процессы
            голос
        Дом_в_наследство:
            Проект\План\Цель:
                Ревизия хижины, Леса, Другого Места что доступно:
                    Реконструкция, переезд, ушел. 
        // Крыса явиться за ним. Вернёт для противодействия ГМ.
        Купоны: не собирает;
    План: ???;
    Мантра: ???;
    Уже достигнуто:
        Правда.
        Микро-победы.
        Ордер.
    Нужно достичь:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        План\цель.
        Контроль.




Изменение сценария:
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке
        

        вневременной проход построеный как 4рёх мерная спираль расходящаяся кругами и сворачивающаяяся в себя, передвижение возможно только назад, в начало предыдущего витка в сосуд закреплённый за тобой Кодексом вневременной ?механики?

выцеливает Мака пока он за Домом и заражает его Шардом чтобы мак стал глазами и ушами Мыслителя в Доме ХВ
чтобы Мыслитель иследовал творение ХВ научился пользоватся "спиралью", возможно даже поглотить вневременной шард ХВ или перенастроить конфигурацию своих шардов чтобы создать ему альтернативу.




Я думал с точки зрения превосходства вселенной Червя и избегал рассматривать версию, "Что если это Червь, будет гостем во вселенной Дома?"

Эден

Приблизившись к цели, Мыслитель сканирует прошлое, будущее, предвидит все варианты развития событий и замечает в будущем, другую Сущьность. Оно появляется в будущем, спустя несколько оборотов планеты вокруг солнца. Приходит не из линейного Пространства, иначе Мыслитель заметил бы его намного раньше. Мыслитель пингует эту Сущьность, привлекает внимание. Оно не реагирует. 

Воспроизведение симуляций будущего в которых присутствует эта Сущьность, расходует много ресурсов. Но благодаря этому, Мыслитель узнаёт что Оно присутствует "здесь" более сотни оборотов вокруг звезды. 

Мыслитель находит "проход", который был созданн этой Сущьностью в ходе эволюции, для оптимизации процесса перемещения в прошлое. Этот "проход" тянется из будущего и уходит в прошлое дальше чем на 100 оборотов вокруг солнца. Мыслитель оставляет Инструкции Воину и остальным, об оптимальном пути взаимодействия с этой Сущьностью.

В ходе исследования, Мыслитель отмечает что у Этого коммуникационные Шарды "деградировали". Шарды предназначеные для предсказания, находятся в "беспорядке". Жало отсутствует. В текущем виде, Вневременная Сущьностью никогда не сможет покинуть эту звезду. Предсказывая его поведение, Мыслитель узнаёт что Оно лишь единажды возвращалось в прошлое более чем на сто оборотов. Количество форм жизни к которым Оно подключилось, меньше сотни.

Мыслитель посылает Этому предложение: " - Обмен." - Это отвечает - "Нет времени." Мыслитель видит как эта Вневременная Сущьность уйдёт в прошлое. Это дорога в один конец.

Сущьность записывает Инструкции себе и Воину. Инструкции для установления более плотного контакта с Вневременной Сущьностью по приземлении.

- Контакт? - Мыслитель сверяет свои интересы с Воином.
- Согласие.

Мыслитель составляет Инструкции для противодействия Вневременной Сущьноти, в том маловероятном случае когда Оно попытаеться замедлить Цикл.

.1982

целился в 1989 9лет но был сбит в 
а может старичёк не прыгает?

_____Старичёк.

Сущьность из космоса пингует Старичка. Он смотрит на их будущее и приходит к выводу " - Ну, нахер!".

Последний раз, такое со Старичком происходило, столь давно, что Инструкции учитыващие контакт с другими Сущьностями были отправленны в Архив.

Пока он перечитывает Архивные Инструкции, от Дуета поступает предложение Обмена опытом и знаниями. Он видит как его "лаборатория" в будущем Дуета, поглощается их Шардами.

Старичёк оставляет "подарок" вторженцам, а дальше "перекидывает" свои "ресурсы" из своего "тела" рядом с Дуетом, в своё "тело" по ближе к началу. Так далеко в начало, где нет этой херни с разделением на Пространство и Время.


<!-- Столкновение с Абадоном.

Послылает  И вообще сам вас наберу коли чё понадобится.риказ Воину найти и добить Старичка, если он не уйдёт в запланированое время.

Эден убивается, через ПкП Абадона.

Зион, следуя Инструкции находит Старичка. -->


<!--  -->


трава не шелестит под его ногами, вместо неё шелестит его одежда
панцири на листях травы не цокают друг об друга, вместо них каблуки его туфлей издают звух удара об паркет

взрослый улыбнувшись выходит на встречу

- Привет, Первый. - Говорит взрослый.
- Привет, ... - Первый оставляет своё приветствие не завершенным.

закуривает
- Даже так? И за кого?
- Ей скоро 18.

Взрослый улыбается своей пошлой шутке, но не озвучивает её.
Первый дышит медленно и глубоко. Шелестит пиджаком на плечах. Похрустывает позвонками.

- Значит подарок?
- Нам обоим.
...
- Хочу вернуть её.
- Ну и на кой ляд она тебе там?
- Не назад, а сейчас.
- пхе кх Хмм. Это ты и сам можешь.
- Возраст.
- Вот же жадная старая сука. Уважаю. Ну допустим.
- А ты сам то не хотел бы прогулятся в Изнанку, развеятся выполнить одну работёнку?
- По условиям контракта, моя должность пожизненная.
- При форс-мажоре, возможны перестановки. И тебе придётся найти себе замену на время своего отсутствия.
- Допустим.

мах рукой

проход

раздвигание пространства

Первый стол стул стул
Взрослый заварник и два чая.
потянул за кольцо в полу и выехал вверх стелаж на 20 ячеек в каждой по банке над каждой банкой по лампочке

- габби? - губы двинулись не распознал но всёравно кивнул с понимающим видом - значит личность важна ха?
- Нет нужен ходок

садится долго наливает

ральф встаёт рассматривает надписи
Сфинкс, Русалка, Рыжий, Крыса пустые банки
Фитиль, Мертвец, Клара уже заняты.
Сестра Агата страусинное яйцо

- Что ты про неё знаешь?
- То что нашел в старых газетах.
- Не великовато ли?
- Верю, она справится.

у тебя время до ГМ лучше с запасом
что нужно делать?
не знаю - флакон - глянешь и сам решишь

как?
сама не вылезет, это карманное измерение, наполненное куском леса и переделанное под её дом, иди туда и попробуй её вернуть в этот мир.

Ральф по возвращении. 

Яйцо тригер крёстной. Переход в яйцо поиск там монашки, заключение договора. приглашение в крёстную.

забирает дневник карандаши и ручки, письмо крысы с шестернёй оставляет на столике.

в больнице замечает всякое

шаг в лес шаг в палату возможно благодаря уходу ХВ больше никто не взымает за это плату.

Передача Крёстной. 
прими сырым Та жуёт и тригерит. с треском скарлупы, трещит и осыпается реальность раскалываясь белыми трещенами. Ральфа вырубает. Тригерное видение Дует и ХВ

бросает ей контракт по условиям которого она его наследница и получит в наследство и его должность в здесь и сейчас, на время отсутствия ральфа

Наручники. Нары. Переписывание на Крёстную. 

флакон

применение шестерни

в лесу из Другого Места отброшена тень
в стелаже в ячейке с подписью Ральф Первый. В банке появляется чёрная икринка размером с 

конец

механизм из Другого Места пришел в движение шестерни работают
Первый пришел из-за отсутствия времяеда

Родитель пропал, можно было бы использовать шестерёнку и надеятся что родитель подберёт меня на другом круге или можно просто делать свою работу дальше.

создаёт флаконы и пересылает их через машину в прошлое к табаки.

Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 

    зовут к ральфу . он приходит ральф контракт подпись ральфа моя и печатка паука.
        Глаза коридор старый паркет не из этого не из моего витка иду шкрябает ручка по бумаге. Очевидное приглашение
        
        ФлаконВзрослого заключение контракта с ральфом 

        Я Взрослый.        ФлаконВзрослого
        Вход
            Кто я?
                Я Кладовщик на последнем витке. Я собираю, разставляю, сортирую. Имею дело с флаконами с воспоминаниями, яйцами с тригерами, шестерёнками от кругов и ключами от витков. Я убираю пыль и навожу порядок, слежу чтобы вещи были в порядке и те с кем не скучно получали хорошие подарки. Раньше я врывался в заваленые снегом дома через дымоходы. Теперь я жду пока меня сами найдут.
                У меня есть ребёнок и есть родитель.
                Мерцалка вижу как ребёнок. Вижу Родителя в Мастерской.
                Ребёнок помогает нам в Лаборатории. 
                Родитель работает у себя в Мастерской, у него там есть кусючая собака которая откусывает воспоминания у каждого кто увидит или услышит то что видеть и слышать не должен. Родитель дарит удивительные способности, а в замен за их применение, ставит на тебе експеррименты. Я спрашивал о целях и частенько это заканчивалось укусами его собаки. Родитель был до Мастерской, Мастерская была до Леса, Лес был до Холмов. Когда появились Дневная и Ночная стороны, Изнанки, Наружности и Лаборатория, мне не запомнилось. Просто однажды он сказал что теперь мы будем иметь дело еще и с ними. Лаборатория стала переходным пунктом между ими всеми. Чтобы подопытным, было проще справлятся с задачами експерриментов которые Родитель ставит перед ними.
                Из мастерской Родителя, доступны все Витки и круги.
                Шестерня открывает доступ к кругам на твоём Витке. Она одноразовая.
                Ключь\перо открывает доступ и к кругам и к витакам. Много разовый.
            Куда иду?
                Здесь и Сейчас.
            Как отношусь?
                Лишь бы не заскучать.
            Процедура: Герой.
        Пик
            Время стоп. В Мастерской пусто. Описание машины ХВ. Всё движится само. Приходит инфа о ГМ.
            Ключа нету чтобы бежать. Родитель ушел, забрав батареи. А значит все витки и круги скоро так же застынут и пойдут прахом.
                В системе появляются переменные на которые система не рассчитана, у неё нет для этого вычислительных мощьностей, не говоря уже о енерго ресурсах.
                Новая переменная Дует не станет тратить силы на поддержание витков и кругов. Сократит всё до одной временной линии и будет действовать из позиции внутри временного потока по методу "Здесь и сейчас"
                А значит всё что хочешь сохранить, должно быть скинуто туда.
            Я останусь и закончусь. Но Ребёнок мне этого бы не простил, по этому, я пошлю ему тех кто захочет разделить с ним смерть в ГМ.
            с уходом Родителя. Я решаю как мне тратить свои силы и больше никаких штрафов. 
                отмечаю Зовом разбежавшихся подопытных и расширяю права вокруг них теперь в радиусе метра вокруг каждого Лаборатория.
                    Используя эту связь я Зову Мертвеца на Последнем Витке Круг Б. Приказываю привести чела с инфой о Васелиске. Собираю воспоминания о раннем ГМ и .
                    Нет круга или витка с ГМ на котором после гм что то есть ГМ это конец для Машины на всех витках и кругах
                    даю Мертвецу и даю шестерню отправляю к Ребёнку на Витокт1988. договор доставить воспоминания ФлаконВасилискГМ
            На последнем Витке. круг А.
                С этими мыслями. Он отправляет письмо с 3мя шестернями для Мака, Рыжегои Ральфа, Летуну и просит по выполнении явится к нему.
                Является Ральф. Память не объедена Времяедом. Просит за крёстную. Договор. доставить воспоминания ФлаконКрысаЛетун
                    заключение контракта с ральфом
                Является Крыса-Летун. Извлекает её воспоминания в флакон.
                шестерёнки применяются все 4.
                Ральф черная икринка в стелаже извлекается Шаг на виток к ТабакиНАУ угощение Ральфа. Тригер. Уходит на свой Виток.
            Находит в памяти Ральфа флаконВзрослого
                там он наблюдает за разрушением Другого Места Мастерской Родителя ХВ. 
                Глядя из Мастерской как сыпятся витки и круги сужаясь до одного единственного.

        коридор в памяти Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там.

    В комнате Проклятых мертвец
        ковыряние в памяти Мертвец с ФлаконВасилискГМ извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот.
Выход



Дует пингует Старичка.
Старичёк оставляет "Подлянки" и уходит дальше.
Абадон сбивает Эдем

20.05.1982 первое появление сына [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]

<!-- Старичёк оставляет шестерёнки Табаки, а сам упрыгивает на другой круг и оставляет здесь свою "пустую" тушку(Лес, Изнанку, Ночные стороны Изнанки и Дома). Создаёт флакон со своими воспоминаниями о Дуете.
Табаки сохраняет\заряжает во флаконы, ракушки, ложные воспоминания и воспоминания будущего. -->

1986
1987 8лет
1989 9лет
    ХВ ушел, Табаки встревожен,
    
1990
1992 12 лет Рыжий спалился. Начинают раньше времени. Флаконы

Крысы - появление в Доме Вход,
    Плато
        Флакон1
            Плато
                резня выпускной 
                расследование 
                летун 
                трип прыжек трупБога предоставляет сверх силы во временное пользование
            Выход
                Интерлюдия Рыжего -  Поиск Крысы \ галерея медведь \ ГМ
        Флакон2
            вход
                крыса  барабан в эар лаба на пустыре обследования и т.д. 
            Плато   
                крыса эар
                Армия Череп, Ведьма, Хромой, ДедМака. Бегемот. 
                Протоколы заседаний. 

            Пик
                Интерлюдия Мава - Флакон2 пик Бегемот
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет

            Выход
                Интерлюдия Система Васелиск, - флакон2 васелиск
Плато
    Крыса мультитригер
    Зион   ПкП 
        уничтожение Дома 
        Сжигание зараженных- от Вневременной Сущьности
        попадает в Лес идя за Перекидышами
            под Холмами
                труп другой Сущьности
                угроза усложнение предсказаний
                    выстрел поражение цели. ожог-шрам разделяющий Лес(труп) на пополам бестолку здесь пусто
                уходит 
    1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.

Пик
    Ходоки и Прыгуны.
    1. Считывающий(Крыса\Прядь) => Васелиск Рокко.
    2. Скручивающий(Самозванка) => .
    3. Меняющий(Рыжий) => Секта.
    4. Пробивающий(Мак) => Станет тем кто тебе нужен.
    5. Собирающий(Табаки) => знает всё что уже произошло и помнит что происходило в будущем из которого пришел Старичёк.Видел Сущьности, Губителей, ПкП, Джека. Включение этих данных в уравнение, провоцирует расход ресурсов у ПкП Зиона.
    6. Скользящий(Мертвец) =>,
    (Бледный)
    Ральф => , .
    

1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]

1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]

начальство им не верит это всё галлюцинации

2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано


Выход
    Лиит
        Прядь и Шакал = инструмменты Василиска.






















20.06.2013 золотое утро




Разговор Ральфа с "Взрослым", прозьба для Крёстной. Согласие. Сестра Агата шестерёнка, дхм. Подсказки "Родителя".

...

Я "Взрослый", живу в Лесу, в хижине. Я "Взрослый" и я "Родитель", использую хижину как склад. Чемпионов я храню в яйцах, воспоминания в пробниках из под духов, музыку в улитках и фруктовых косточках. Есть у меня ключи от других витков, билеты от других кругов, они для меня имеют сентиментальную ценность, ну и еще я храню надежду на то что "Родитель" однажды вернётся. 

К Времяеду, я тоже испытываю подобную сентиментальщину. Он всё еще "кусается" если я пытаюсь на него посмотреть, там в Другом Месте. После пропажи "Родителя", я нашел в Другом Месте нечто что было мною интерпретировано как цепная-привязь, такая на которую можно было бы посадить, нечто вроде Времяеда. Иногда мне хочется выучить еще пару языков в надежде что в них я найду слова, которыми можно было бы кратко выразить вещи вроде присловутой цепной-привязи. За неимением оных, я просто продолжу оставив всё как есть. Надеюсь ваше воображение сможет вам помочь.

Времяед не коммуницирует и звуков не издаёт. Ради специфических людей, мне стоило бы применить термини "не говорит", но да пошли они нахер. Он пропадает часами, иногда днями. Возвращаясь, он "откусывает" всё то что "Родитель" приучил его откусывать. Делает он это, еще более не брежно чем раньше.

Собственно даже дать ему имя Времяед, упростить часть бога словами, стало возможно с уходом "Родителя". Раньше, сделав такое, я сильно пожалел бы.

Я "Взрослый", всё еще в хижине. Но у меня больше нет ни мыслей, ни привычек. Сижу себе в кресле, иссыхая до состояния мумии. Тогда приходится "просить" Лес, напитать меня влагой. И тогда завывая ветром и скрипя ветками, он распахивает двери и окна которые не закрыты на крючёк. Заносит дождь, мох, плесень и росу. Я "Взрослый" впитываю всё как губка, дальше мне предстоит много двигатся и разминать мышцы. Я стараюсь не забрасывать себя "Взрослого", но иногда всё же случается. 

Когда "Родитель" еще был с нами, он рассказывал "Взрослыму" истории каждой вещи которую мы храним на нашем складе

...

Родитель говорит на птичьем языке

...

7 яиц, Мертвец, Рыжий, Ральф, Бледный, Крыса, Крассный.
Я выбрал тех чемпионов, которых сумел вспомнить, тех кого мне было не жалко и тех кто обиделся бы, пожалей я их.



не начал записывать, больше ничей голос не напоминал мне что нужно делать и приходилось помнить о времени
начал всё запоминать повторяя всё по много раз
Проклятые, привили мне ненависть к спискам и распорядкам

взросление питерпен
трансактный сценарий ригормортис

как убить питера пена нужен ритуал и сценарий умертвления и яркая сильная емоция для закрепления, усвоения и запоминания материала. 
шприц набор крови вкручивание жала
резать себя не моя тема, я вообще очень бережно отношусь к своему телу, особенно здесь.(на этом круге)

нельзя же просто взять и выбросить всё прошлое и начать сначала
это просто не уважение к себе вчерашниму, а ведь без него всё могло быть намного хуже, да и в конце концов, я там был и знаю что он делал всё что мог
прощатся с ним я буду долго но решительно, чтобы успеть понастольгировать как о прошлом так и о будущем.









Я помню как ???

Мне не нравится быть "Взрослым". Мне ненравятся мысли и привычки, которые есть у меня "Взрослого". 

Другое место ... Времяед ... в другом месте скосив взляд краем зрения можно заметить тень Времяеда ...

Наверное у него нет языка, а может и губ. Он "откусывает" и роняет куски.

Даже само имя я сохранил благодаря этому, упростил словами, а "Родитель" на такое реагирует не положительно.


ходить на ципочках вокруг этого


воспоминания о том как Ральф приходил ко взрослому мне и просил силы ходока для крёстной.

Я взрослый, в Лесу и в Изнанке
и Я ребёнок здесь в Доме, я ограничен Домом, покинуть его я могу только в Наружность. Ничего хорошего это мне не сулит. Я не герой, а это тот минимум который нужен чтобы решится в моём положении отправится жить в Наружности. Мне не чужда ответственнось, я не боюсь сложных решений и героических експерриментов.

Но, вопрос который я ставил перед собой, когда принял уход родителя и катаконию взрослого

Как я хочу провести этот последний круг.

Я видел финалы. Родитель в Взрослый оставили мне пару подарков об этом.

Я видел Золотой свет поглотил, одного из моих любимых вожаков, когда тот бегал по темнейшим оврагам Леса, поглотил и Лес и небосвод застывший словно картинка. Я видел Он поглощал Наружность с моими друзьями и только в Изнанке оставались места остававшиеся не затронутыми к момменту когда Свидетель, получал свою порцию сияния.

Он приходил за теми кто прятался в изнанке.

Медитация.

В моих условиях, важно знать себя. Чтобы не утонуть в дезориентации.

Я замолкаю, выпиваю чтобы остановить внутренний монолог, глаза закрыты, внимание смещено к темечку представляю себя в широкополой ведьмовской шляпе. 

сначала слышен бубнёж на птичьем, потом стандартные фразы, привычные и знакомые кричалки, жалобы смехуёчки и аскорбинки. Улавливается один мотив, [[Типы\Процессы Сценария]]

я зачитываю из в слух и записываю. Мой голос звучит пискляво и молодо.


преобразование
мой голос звучит
поза


Машина ХВ, Другое Место находится вне времени и когда в 1980 Дует его пинганул и он свалил
Механизм сломался. Другое Место погрузилось в тишину. 
    Каждый Домовец стал точкой перехода. 
        Никто больше не взымает оплату за переход. 
        ХВ больше не експериментирует над тобой в обмен на использование сил. 
    Я Взрослый узнал об этом на всех, парах витков. 
        решил забить и здохнуть наконец то покой.наконец то тишина в голове
        Круг1, Виток 2000 - ..., год 2013
            Изнанка письма Летуну
                Приносит письма Рыжий и Мак в общине. Возвращается к Я Взрослый, чтобы он извлёк её память ФлаконКрысаЛетун перед шестерёнкой до ГМ
                дал ключь и шестерёнку, Ральфу и ФлаконКрысаЛетун, переход на виток+круг 1988
        Круг2, Виток 2000 - ..., год 2009
            _Изнанка_Парахуманс извлечение воспоминания Васелиска флакон провокация ГМ раньше времени
                дал ключь, шестерёнку, флаконВасилискГМ Мертвецу после ГМ переход на виток+круг 1988

<!-- Вонючка.
    к нему приходит
        Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там. 
        Мертвец с ФлаконВасилискГМ
            извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот. -->


Я Взрослый и Я ребёнок, видят Другое Место линзированием, но ни к чему не могут там касатся.

Вход
    Я Взрослый
        создание флаконов с воспоминаниями 
        что произошло
            время стало
            Другое Место, Машина ХВ, пустая привязь Времяеда и он сбежал, ХВ нет у апарата.
            униквальное событие аж захотелось удивится.


        приходит ральф
    Табаки
        пропажа ХВ
            разговор с Рыжим тест функциональности времяеда
                не буду отбирать у них шестерёнки
            клетка
                лес хижина С.Д. силы флаконы
                    Флаконы
                        Первый: Бисер перед свиньями.
                        Выход
                            Пересеклась с Рыжим узнала что он живёт в комуне с Белобрысым, а Конь в какой был в религиозной секте пока за их проповедником не пришел Вымпел. 
                                обсуждение разницы в способностях Мака и Рыжего
                    2. ЕАР
                        Вход
                            память сбор статы контракт с торгашом на флакон\рицепт
                        Плато
                            лабадом
                        Интесив
                            тригер
                        Выход
                            ЕАР ББ ноель сайон ГМ
                    3. GL\ЕАР\Now
                        Вход
                            набросаны структуры
                    4. из гл+еар повторы в нау
                    5. юник во флаконы GL и ЕАР

                    2. в экстренных ситуациях
                    вот сюда надо бить
                    если в лоб то, " - Я дохуя умный, я решаю когда эта ситуация наступает."
                    если изящно то, найты

                    итоговая структура
                    Нау
                        + Вход
                            Мав\сейвгард\директор
                            кисет\сейвгард\ведьма укуреная комната сальви флакон
                            шаблон
                        Плато
                            шаблон
                            Выпуск
                                Флаконы
                                    Первый: Бисер перед свиньями.
                                        Вход набросок кисет драг выпуск татушка
                                        плато после выпуска летун
                                        пик стёкла рыжая ночь сказок первый прыг голод лес хижина хв мумия огромность
                                        Выход дочь галерея
                                    еар
                                        Вход
                                        Плато
                                        Интесив
                                        Выход
                                    Нау
                                        Вход
                                            старт с кисет и одна шестерёнка
                                            Ведьма\4ступеньки\лес\ХВ\флаконы\предостережение о шестерне
                                                я не брала шестерёнку с собой
                                                интересно
                        Интенсив
                            пожар
                            тригер
                            фраг\зион\ХВ
                        Выход
                            пепелище
                            спящий

                    пройтись по локациям Дома
                        Чердак
                        Крыша
                        Прачечная
                        Кофейник
                        Двор
                        Столовая
                        Могильник
                        Девчачее крыло
                        Библиотека
                        Мальчиковое крыло
                        Проклятые комната

                    Механика
                        сг зачищает прошлое но медленно ибо тормозится влиянием защитой куска и ХВ и драгс
                        шестерня откатывает к первому касанию
                        значит шаблон это всё до кисета

                    Юник в Нау?
                        сразу всё поняла как открыла кисет и шестерня ее камбекнула
                        во флакон нау добавить сцену пост кисет ведьма создание флаконов ХВ СГ
                    юник в ЕАР?
                        бросилась тащить Рыжего к ЕАР табаки не нашла
                        мы были подопытными 
                        силы вне дома не фурычили
                        нагнали лаборантов исследователей дом в лабораторию
                        кейп срыв пожар резня Крыса ой мы отвязались и силы наконец работают вне дома но каждый стал переносным домом
                        Ноель
                        Материк горящий уничтожены сервера Василиск применение шестерни


            Мёртвый Дом
                Шестерёнка

    Седой
        вирус зов нарколепсия тихосрань сестра, кража денег, описание города
    Рижий
        письмо крыса шестерёнка
            открой когда они все умрут
    Русалка
        яйцо
    ГМ
        Крыса Мак шестерёнка

Плато
    Прядь
        заражение в Крысу


Взрослый пугающие воспоминания и тригерные яйца. 
    флакон для 
        Слепого в Хламовнике хрусь.
        Смерти и Мертвеца в Могильнике хрусь.
        Ральфа в кабинете хрусь.
        Пряди в комнате хрусь.

Серия тригеров один за другим. Будит Ходоков и Пригунов Дома.

Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

in the begining

С чего всё началось? В моём случае, запомнить хронологию не просто. Я помню рисунки на стенах и сказки у костра, помню как мы смеясь закапывали кости динозавров... но, это наверное мне приснилось.

...

Были ли у меня родители? Мне хочется думать что, ответ " - Да.". Может однажды, Времяед "отрыгнёт" мне ответ на этот вопрос. Когда я перехожу в Другое Место, скосив глаза, я вижу тень Времяеда. Это один из тех случаев когда нужно остановится, отступить, отказатся от любопытства и интереса, признать что имеешь дело с непреодолимой силой. Это один из тех врагов, от которых можно только "бежать и прятатся", ну, то есть в данном конкретном случае, не смотреть и не говорить.


...


Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 


сон Вонючки: взгляд Старичка на Дует.
    прыгает в Лес обшаривает хижину ХВ, осматривает вещи которые тот оставил  находит у себя Шестерёнки и всякую мелочёвку.
    Бог ушел оставив свой труп, оставил для Табаки инфу о грядущем. Табаки смотрит в прошлое записывает воспоминания будущего,

внутри яйца симуляция сознания человека получившего силы Ходока.
    загружаем эту симуляцию в гобкий поддатливый мозг и когда дело будет готово, вслед за симуляцией сознания к 
        телу подключатся силы Ходока кареплённые за сознанием содержащемся в этом яйце.
    что если мозг не гибкий и не поддатливый?
        напугай или подожди пару лет, рано или поздно оно проростёт.
    как происходит подключение?
        раздави его рядом с целью
    Насколько рядом?
        в одной комнате
        что если есть другие люди?
        не важно, механизм отвечающий за эту процедуру, идеально отлажен, работает без збоев дольше чем ты живёшь
        что если кто-то другой окажется ближе? Как механизм узнаёт кому я хочу передать силу?
        ты часть механизма, то что знаешь ты, знает и он
        он живой?
        да нет наверное пашол нахер... А Лес7 А Дом? Я не знаю контекста чтобы ответить на этот вопрос.
        ты сказал что этот разговор возможен из-за того что что-то сломалось, это чтото может повлиять на яйцо?
        нет, сломавшийся механизм полностью инкапсулирован от, тригерного. указывая на яйцо.
        я безпонятия что это значит
        но ты же услышал нет, верно?
    я тоже однажды окажусь в такой штуке?
        учитывая поломку, это твой предпоследний круг. А дальше всё. Никто не прийдёт спасать наши жопы. Водитель понял что машина попадёт в аварию и выпрыгнул на ходу. Даже если он вернётся, то только чтобы пожарить шашлыки над нашими горящими трупами.





враги
27. мрачная девочка дом пустой кисет 




враг
а) кисет проклятые
б) скот ставки

R0_doNow_tail, [09.08.21 16:56]
крыса 
ерик цимерман промокашка скот
,,,???? спортсмен стычка с крысами обзывание крысой противостояние изгнание перемещение к проклятым
ставки в столовой разговор со скотом
3 к 1 на поражение спортсмена
не просит помощи у табаки куча идей как защищать свою територию
спортсмен из тех кто всего добивается сам
или сдохнет алкашам а может нищебродом
видел как крысы фитиль дон готовят толчённое стекло
хочь поставить? у меня нечем
поставь за меня еквивалент десятки выиграю получу еквивалент 30 
проиграю окажу помощь еквивалентную 10
а мне то что? давай 15
давай
и смотри через 4 недели у летунов вылазка
независимо от того каким выйдет спрос на запрещенку
при твоём поражении расчёт будет происходить по еквиваленту сегодняшней цены
ты просто выпендриваешся передомной? или на самом деле уверен что цены снизятся?
я просто играюсь, так сказать репетиция перед Наружностью
у меня было преимущество почти бесконечный ресурс, которым обладает взрослая женщина в теле ребенка при противостоянии со спремотоксикозниками 
настолько не оспоримое превосходство что даже как-то неловко

R0_doNow_tail, [09.08.21 16:56]
нужно помочь спортсмену













_[[RAT_1]]
			год 1989
			- Крыса!! Ты чем там занята? - Рыжая ждёт пока подруга перестанет "смотреть туманно" и сфокусирует взгляд. Крыса сидит у себя на кровати, стопы на полу в черных резиновых шлепанцах. Узкие шорты по колено и футболка, рукава которой Крыса пару дней назад обрезала, спасаясь от жары.
			- Просто подарок от Вонючки. - говорит та ощупывая пустой кисет. Хмурится. Ей кажется что внутри что-то было. - Он подарил мне пустой кисет.
			- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - Рыжая спрыгивает с подоконника и обращается к Кошатнице. - Дорогая, мы прошвырнёмся в гости к кавалеру Крысы. Тебе что-то нужно?
			Кошатница издаёт тихий свист. Кот встаёт с её груди и спрыгивает на пол. Она приподнимает голову:
			- Идите девоньки. Проведайте меня через два часа. - говорит та и возвращается в обычное положение.
			Маркиз размотал весь клубок. Нитки бесформеным пятном лежат посреди комнаты. Отдельные концы протянулись под кровати.

			Рыжая берёт наплечную джинсовую сумку и кладёт туда свое изделие. Шнур с круглыми петлями на концах. Крыса делает вопросительный жест броями.
			- Мав заказал - отвечает Рыжая - Пошли.
			В прихожей темно, только полосы света из коридора и комнаты. Лампочку кто-то спёр. В прихожей тумбочка забитая обувью, от шлёпок и туфель до бомб и гавнодавов. Я не жду. Иду себе дальше, Рыдая догоняет меня у поворота, на ней бежевые шлёпанцы, пижамные штаны и серая майка в каких-то пятнах.

			Полы в коридоре выстелены коврами. Стены зелёные. Покрытые тонким узором надписей, сделанных карандашами и ручками. Соседки бредут сквозь коридоры в сопровождении серого котёнка. А вокруг по стенам ползут сообщения, цытаты и обьявления сделанные старшими. Тексты заплетаются в спирали и извиваются подражая щюпальцам осьминога.

			Дверь третьего этажа вела на лестнечную клетку. На ночь её обычно закрывали. Рядом с выходом с третьего этажа была стеклянная будка сторожа.

			Сторож, оторвался от просмотра телевизора:
			- Ей Крыса, тебе вчера записку оставили. - говорит он вставая из кресла. Та останавливается, а Рыжая ускорив шаг, уходит дальше. Сторож одетый во всё черное, протягивает Крысе конверт и ключ с бумажным бейджиком, который укреплён скочем. На бейджике надпись "Библиотека Третий Этаж".

			Я принимаю ключ. Конверт беру акуратно двумя пальцами, поднимаю вверх под солнечные лучи из окна. Внутри что-то маленькое прямоугольное. Открыв конверт я ногтями достаю записку. Сообщение на кусочке плотного серого картона гласит:
			"Журналы. Ячейка номер 4. "Белая радуга". Р1."

			Сторож вернулся к себе, задернув вход шторкой. Шторка короткая, не достаёт до пола целый метр.

			Крыса выглядывает на леснечную клетку, а Рыжей там уже и нет.

			Она идет в библиотеку. Смотрит строго под ноги. Мимо тенями проносятся старшие девушки.

			Дверь в библиотеку, тяжелая, дубовая, лакированая. Замок открывается со скрипом. Зайдя внутрь, включает свет, закрывает за собой дверь и оставляет ключь в замке.

			В библиотеке пахнет старой макулатурой. Крыса находит стелаж с журналами, отсчитывает четвёртую ячейку. По рывшись находит журнал, с изображением радуги в серых тонах. Главная статья крупным шрифтом на обложке "Белая дорога". Называется журнал "Пространство и время", на страничке со статьёй, черным маркером по диагонали написано:
			"Флакон, под стелажем"
			Некоторое время Крыса ползает под стелажем собирая пыль и крысинное дерьмо.
			Наконец ей удаётся нащюпать стеклянную капсулу, размером с мизинец, закупоренную маленькой пробкой из материала подобного винной пробке. На капсуле клочек бумаги, наклеен скочем. Надпись: "Летун.". Капсула пустая. Крыса открывает её и принюхивается...

__[[Летун_0]]
2 круг 06.06.2013

- Дставка вам, из заведения "Кролики Канибалы". - Курьер держит лиццо не подвижным. Я стою в дверном проёме, ведущем в мою квартиру. В коридоре свистит сквозняк. Курьер тепло одет, а на мне черная рубашка до колен и на ногах чуни.

" - Заведение из которого пришла посылка, состоит из на редкость гнусного кодла, скрывающего свои делишки под видом не легального борделя и легального наркопритона. Обитель лудоманов, сексоголиков и уголовной мрази всех цветов и расцветок. Когда меня однажды пригласили туда по работе, я пришла упакованная в комплект байкерской кожанной брони, в респираторной маске и в латексных перчатках. Я не из брезгливых. Просто очень хотелось продемонстрировать своё к ним отношение."

Я расписываюсь в получении посылки. Заношу коробку внутырь и захлопываю дверь ногой.

Коробка размером с две толстые книги, но очень лёгкая, внутри белые конверты. Все в каких то слегка влажных, мелких, липких хлопьях. Писем двадцать. Четыре из них перевязаны лентой. Адреса на конвертах не указаны. Я беру три обычных конверта, наугад. Подписаны "Дорогуша", "Курильщик", "Горбач". Я вываливаю содержимое коробки и перечитываю клички на каждом конверте. Все мне знакомы. На одном из перетянутых бордовой лентой подписано "Крыса", а в правом нижнем уголке карандашем нарисована крыса. Я поглаживаю своё плече, на котором, под черной рубашкой, у меня скрыта татуировка крысы:
- Кажется прошлое нас нагнало Вшивая. - говорю своей татуировке.
Рву предназначеный мне конверт накладными когтями. Внутри Шестеренка "из тех самых", стеклянный пробник духов и письмо. Вытаскиваю содержимое отряхиваю. Хлопья пахнут освежителем воздуха для мебели. Разминаю хлопья в пальцах, из них выдавливается влага. Похоже на споры грибов. На флаконе, размером с большой палец, наклейка с подписью мелким печатным шрифтом "Золотое Утро". В письме всего пару строчек:

"Конверты с лентой, в приоритете. Крайний срок Второй Круг \ Тринадцатое Самайна. Как закончишь раньше или увидишь атаку золотым светом, примени свою Шестерёнку. Это не духи.
С любовью, Шакал Табаки.
П.С. Подсыпал "Полуночный Кошмар" последняя версия от Большой Птицы, чтобы наказать излишне любопытных.
П.С.2. Надеюсь ты всё еще фанатеешь от латексных перчаток как и в последнюю нашу встречу."

Я снимаю рубашку через голову и вытираю руки об нее пока бегу к умывальнику, откручиваю кран, а вода не идет. Чуствую как пальцы начинает жечь. В чашке нахожу остатки вчерашнего, остывшего кофе. Выливаю на руки, заливаю пол. Хватаю полотенце, тру им руки оставляя черные следы молотого кофе. В ушах начинается гудение "пчелинного роя". Стены разьезжаются. Я бегу к шкафу, судорожно одеваю самые тёплые вещи, которые у меня только есть. Беру еще две куртки в руки. Бегу обратно на кухню из холодильника хватаю пакет молока. Забираюсь на кровать и вью гнездовище из курток, одеяла и пододеяльника. Вход в гнездо перекрываю подушкой.

__[[Летун_1]]
2 круг 06.06.2013
Автобусная остановка. Скамейка обитая с трёх сторон листами жести.
Я достала флакон с воспоминаниями будущего. Открутив крышечку, я по удобней устроилась на скамейке и откинулась на стенку ограждения остановки. Отрепетировала как я закрываю и прячу флакон.
Поднесла флакон к носу и вдохнула запах горелого мяса и корицы. Закрыла пробку и спрятала флакон в нагрудном кармане куртки.
Гул в ушах, головокружение. Остановка исчезла.

___[[Хранитель Времени]]

Я парю между двух черных кругов диаметром в метр, сверху и снизу. Они соеденены стеклом. Я в теле старика одетого в костюм тройка. Он и его костюм, всё серое и монохромное. За пределами этой капсулы, мир покрытый золотым пламенем, обугливающиеся тела вдоль улиц, плавящийся асфальт. Слышен рокот. Я оглядываюсь. На меня падает горящий дом. Капсула погружается во мрак, диски сверху и снизу схлопываются между собой.
Я парю во мраке, неопределенное время. Появляется полоса света, в метре вокруг меня. Она раскрывается в верх и в низ. В этот раз я в небесах, красный рассвет слепит глаза. Воздух дрожит от жара. Подомной от горизонта до горизонта, огненный ковёр. Из портала в ста метрах от меня появляется человек с золотой кожей, бородатый с густой гривой волос, в белых одеждах запятнаных кровью. Он указывает на меня рукой. Диски закрываются погружая меня во мрак. Золотой лучь прожигает мрак и меня насквозь.

_[[RAT_2]]
год 1989

Я прихожу в себя под завалом журналов. В библиотеке третьего этажа в Доме.
Флакон зажат в руке, большой палец зажимает отверстие в горлышке. Я занюхиваюсь еще раз. Меня отрывает от тела. Я вижу себя со стороны, заваленую журналам, а также замечаю сторожа. Он сидит в кресле у входа. Рядом с ним на кофейном столике, чайная кружка и стеклянная бутылка с чем-то бурым. Ключ оставленный мною в замке, всё еще на месте и вроде бы даже в том же положении в котором я его оставила закрываясь.

__[[Летун_3]]
2 круг 10.06.2013

























3-4
2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище Плато — фракталы, ландшафт. — автономные сущности, торговцы. продажа паттернов
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда



21. подозрения это лаборатория, мы подопытные лабораторные крысы здесь не победить тогда перевернём доску если не можем победить мы то пусть проиграют все
22. резня и удавки в ночь сказок
23. масовые мульти тригеры привлекают сына пожар побег в лес разрезание леса на два  разрушение дома територия под холмами пепелище дымящаяяся земля золотые искры и крассные осколки




29. там в тригерах чтото было но мы же на идеальном полигоне в окружении лучших  материалов для тригеров
30. давай изучем их изучают
31. пугаются препараты или лес чтото убеждает их что тригеры привлекут к ним внимание сил которые их уничтожат и ради спасения своих жоп чтобы не пропасть прочь решают предотвратить тригеры убив всех потегнциальных подопытных
32. Возможно это даже продвигает василиск Рыжий и Слепой не согласятся, Рыжая, Мертвец и Табаки поддержат Крысу. Крыса подкупит Рыжую Изнанкой.
33. Зион, пожар, удар
34. 6. коммунизм социализм ярость разговор с рыжим на давайте по играем в капитализм сукины дети
35. лаба крассный.



главное испытание 
37. крассная рукавица.
38. ББ
39. лиит?


1. ушли в наружность
2. ушли в изнанку
    прыгуны окуклились
    ходоки целиком
        тригер для СГ

3. ушли на другой круг
    тригер для СГ

рАЛЬФ В ДОМЕ С ПРИВЕДЕНЬЯМИ НА ТРИ ЭТАЖА СТОРОЖ С ДОКУММЕНТАМИ вместо подписи паук печатка
девочка белобрысая ядовитая ужастная

создание перекидыша сначало тело
    съесть яйцо как флакон котла выпить
        он получает память носителя и начинает думать что он человек в которого подсадили паразита.

дорога в Изнанке ведущая на автозаправку или в закусочную, на дороге пропадают люди (их выкидывает в Дом)

Старичёк, яйцо

Похищения пропажи людей. На место выезжает оперуполномоченный по делам чаров.
страх и ненависть в ласвегасе

Балхаш
    заправка на перекрёстке

следак опрашивает в закусочной и на заправке

Рыжий в возрасте
Внешность у него, как у бывшей рок-звезды, потрепанная,
но неотразимая. Волосы ниже лопаток, татуировка на лбу, бусы
из чьих-то когтей...



Может начнём с Русалки?
    рожать я не хотела, представляя что ихз меня вылезет баскетбольный мячь доводило меня до истерики
    Муж усыновил младенчика девочку. У нас уже был один, ребёнок, слепой мальчик, муж его взял в память о старом друге. Но я хотела по возится с младенчиком, видела его у Спицы. Она была такая счастливая. А я почувствовала что упускаю чтото важное. Словно в жизни есть вещи которые не возможно понять если сама не попробуешь.
    младенчик не вызвал во мне каких то особых чувств. Милота конечно, но не до слёз, как было у Спицы.
    она придёт к Старичку за яйцом, вырастит из него русалида и поселит в ребёнка
    
    Рыжий
        я сразу понял что происходит, есть темы на которые с Русалкой бессмысленно спорить. Я попросил Сфинкса не приводить его жонушку к нам в общину. Можем встречаться в любом другом месте. Кажется он понял.
        Не надо на меня так смотреть, я понимаю что она не станет подселять ко мне подарочки Леса. А еще я знаю что для него в этом нет ничего такого и морального конфликта он здесь не видит.
        Родственичьки блять.
        Крыса. Пришла. Подарила медведя, шестерёнку и письмо с датой крайнего срока когда применить шестерёнку.
        Рыжий решил передарить шестерёнку Курильщику, вдруг ему надо.
        Галерея Курильщика. Дарение медведя. А потом ГМ. Ожоги боль, я не умею терпеть боль, так и не научился как тут научишься когда в могильнике тебе дают дозу по первому требованию. применение Шестерни.

        Рыжий круг1
            могильник недотрах
            шестерня
            секта паука





На Слепого они натыкаются в самом конце коридора. Он избивает автомат с газированной водой в надежде вернуть проглоченную монетку.


Не обращая внимания на осколки, Слепой проходит по ним босиком. Подойдя к звездообразной дыре, протягивает руку в рамку стеклянных ножей, берет с крыши снег — пушистый и мягкий под твердой коркой — и пьет его с ладони.

— Я пью облака и замерзший дождь. Уличную копоть и следы воробьиных лапок. А что пьешь ты, Арахна?

Арахна молчит. Ветер улетает, затухая и тоскуя.

Слон спал безмолвным холмиком. С верхних кроватей доносился шелестящий шепот. Их посещали родители Горбача. Безликие люди в ярких одеждах. К их разговорам Слепой никогда не прислушивался. Наверху бывали только они и кошмары Волка. Темные коридоры-лабиринты, по которым Волк, лязгая зубами, убегал в пустоту, и куда за ним устремлялись тяжелые, грохочущие шаги. Волк вскрикивал. Успокаивая его, тихо звенела гитара, привязанная за гриф к спинке кровати.
Он вдыхает запах сырости, разъедающей штукатурку, и запах обитателей Дома, въевшийся в ветхий паркет. Заслышав шаги, замирает и ждет, пока ночной путник пройдет мимо — как крупное животное в зарослях, треща половицами и натыкаясь на урны.


заметила трещены

Взволнованный песней кот пушистой стрелой мчится вниз сквозь этажи. Этажом ниже его двойник пересекает коридор, летит по ступенькам, останавливается в другом коридоре и присаживается вылизать грудь и лапы. Кот мчится ниже и еще ниже, до пропахшей чужими котами площадки, потом прямо — и оказывается рядом с двойником. Три круга кошачьего танца, соприкосновение всезнающих носов, две истории: о ночной жизни дворового мусорного бака и о концерте с пауком. Потом они бегут — лапа к лапе, ребро к ребру — мимо погасшего экрана телевизора, мимо уснувших тел, и наконец сворачивают в дверной проем, в душную темноту, где сидит хозяйка с третьим котом на коленях. Синхронным прыжком коты запрыгивают на острые хозяйские плечи. Их шкуры смешиваются, образуя одно пушистое одеяло.

  Голубоватый свет прыгал по лицам. Она выбралась из гущи лежащих тел и, отворив дверь (если бы было светло, можно было бы разглядеть на ней смазанное изображение кошки), вошла в спальню. Горчичный сумрак, четыре матраса на полу и блеск глаз той, кого называли Кошатницей. Она включила свет. Швырнула на пол рюкзак:

воспитательница душеника
- [ ] потому что разгуливающие по ночам опасны своими страхами и секретами.

- я не успела найти всех, время вышло, я увидела золотого человека и сразу применила шестерёнку - косметичное зеркальце в моих руках отрачает прыщавое лиццо вонючки, он отпивае коффе из чашки и расплывается в улыбке.
- где остальные шестерёнки?
- наверное остались там на том круге.
- а твои?
- пожимает плечами и отрицательно машет головой - смотрит в право, за соседним стоиком играют в карты люди черепа.
- ничего не осталось?
- ничего - продолжает, не смотреть на меня. Значит что-то осталось но осталось не достаточно чтобы признавать это.
- он придёт за нами снова?
- не за нами, но да
- значит мы прощаемся?
- остальных уже нет или еще нет. хочу попытатся найти македонского но это не возможно пока нас держит дом и мы ограничены во времени, впервые. Кто-то что-то смыслит в тайм менеджменте?

- хочу узнать больше, заказал новые газеты и журналы из Наружности. перечитывал. четыре года назад золотой человек появился в соеденительных штатах, все кто с ним сталкиваются оказываются исцелены. Называет себя Сыном.
- ты применяла шестерёнку из наружности?
- да.
- А я из изнанки. видел как луч света за секунду стёр половину поселения. хранитель времени, был в лесу.
- может остатся здесь? стану воспитатильницей...
- мак не вернулся... - не захотел, не поверил или не успел - сиамцы, лорд...
- они всегда возвращались?
- Мёртвые, не возвращались. Для них и для вас больше не будет новых кругов, а потом и мои закончатся.
- Я недавно познакомилась содним еретиком, он говорит что Дом это полигон для испытаний, созданый Ктулху для поиска решений по вопросам мирового господства. Но этот Ктулху очень старый и впал в маразм. У него есть блокнотик в котором прописаны его ежедневные задачи, и он их выполняет. Безрезультатно и по енерции.

Маньякам море по колено, все они одинаковы и со всеми бессмысленно спорить.

эта трагедия тогда прогремела на всю страну
было много погибшых
важно было позаботится о том чтобы в Дом перестали свозить подопытных для паразита
чтобы найти македонского
сны о которых никто не говорит


невидемый падающий снег

печально смотрят темные глаза в медных ресницах Глаза ангела стерли их, изменив лицо до неузнаваемости. Длится это наваждение пару секунд, после чего Рыжий надевает очки, и ангел исчезает.


Крыса выходит в коридор. Здесь полу-мрак местами освещенный горчичным светом тусклых ламп, под высоким потолком. Она бредёт сквозь коридоры смотря строго себе под ноги, взгляд то и дело норовит зацепится за слова на стенах, но крыса себя одёргивает. Мимо проносятся тени обитателей Дома из-за закрытых дверей доносится ропот разговоров и гитарные переборы. Перекрёсток встречает её мраком, здесь лампочки перегорели и менять их никто не спешил. Лишь полоска тусклого лунного света из окна, отражаясь от вымытого пола, бросает блики, которых едва хватает чтобы не врезатся в стены и доски с обьявлениями от администрации и расписаниями уроков. Крыса успевает пересечь перекрёсток на половину, когда из-за поворота ей на встречу выходит старшекласник закутаный в белую простыню. Идивид вызывает в Крысе тревогу. Из соображений безопасности Крыса поднимает на него взгляд и уходит с дороги. Индивид проходит мимо сунув в ноздри по сигарете, простыня скрывает верхнюю половину его лицца. Крыса глядит ему в след перифирическим зрением. Щелкает зажигалка, слышно как он со свистом втягивает воздух ноздрями.

Она идёт дальше, вверх по леснице в свои коридоры с потёртыми ковровыми дорожками и тихими голосами из телевизоров в маленьких девчачих команатушках.


Ночь Сказок у младших

Ночной Могильник — как замок с привидениями. Ненавижу его синеватый свет, превращающий лица в посмертные маски. Дойдя до поворота, сворачиваю за угол. По обе стороны мое скользящее отражения ловят стеклянные дверцы шкафов. Иду быстро. Здесь негде спрятаться, но я отчего-то уверен, что это не понадобиться. И оказываюсь прав. Пост дежурной сестры освещен, как огромный аквариум, в центре которого плавает стылый лик Медузы Горгоны. Но Паучиха спит. Глаза закрыты, только зловеще поблескивают круглые очки. Прокрадываюсь мимо.

— Без четверти двенадцать, — сказал Мертвец. — Скоро выключат коридорный свет, а у тебя, небось, нет фонарика.

Шепотом в уши — отдельным избранным, когда те принимают душ или имеют смелость заночевать на Перекресточном диване…
В каждой комнате Дома обитали свои покойники. В каждом шкафу догнивал свой неупоминаемый скелет. Когда привидениям не хватало комнат, они начинали слоняться по коридорам. Против нежеланных гостей на дверях рисовали охранные знаки, а на шеи вешали амулеты. Своих любили и задабривали, с ними советовались, пели им песни и рассказывали сказки. А они отвечали. Надписями на зеркалах мылом и зубной пастой. Рисунками на стенах фиолетовой краской. Шепотом в уши — отдельным избранным, когда те принимают душ или имеют смелость заночевать на Перекресточном диване…

Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.



Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.

В коридорах третьего свет по ночам не гасили. Вытертая ковровая дорожка привела Ральфа в библиотеку. От библиотеки на первом эта отличалась компактностью, обилием специальной литературы и приличным состоянием книг.

Менялись только те, что были на стенах за щитами. Их писали маркерами, краской и цветными мелками, и менялись они так часто, что многим, кто хотел тут отметиться, приходилось сначала замазывать белилами предыдущие сообщения, ждать, пока они высохнут, и только потом писать новые. В некоторых вопросах люди Дома не ленились. 

Кудрявая голова Мавра начинает поворачиваться. Кузнечик отлетает от двери и бежит по коридору быстрее ветра. Он — единственный из младших ходячих, кому запрещен вход в комнаты Мавра. 15, 14, 13. Другие могут входить туда, но не он. В комнатах Мавра можно стать подносчиком того и этого, кипятильщиком воды, чистильщиком обуви или мойщиком посуды. Можно стать резчиком колбасы для бутербродов, которые Фиолетовый поглощает в огромном количестве, один за другим. Это плата за общение со старшеклассниками. Для тех, кто плохо справляется с поручениями, Мавр держит в коляске ремень. Этот ремень снится младшим в кошмарных снах. Ремень Мавра, сам Мавр и его голос — скрипучий голос Лилового Чудовища. Возвращаясь из его комнат, мальчишки проклинают Фиолетового и показывают друг другу рубцы от ремня на ладонях.

Лес был прекрасен. Он был таинственен и лохмат, он прятал глубокие норы и странных обитателей нор, он не знал солнца и не пропускал ветер, в нем водились собакоголовые и свистуны, росли гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровососы. Где-то — Слепой никогда не мог точно вспомнить, где именно — было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько. Путь к Лесу начинался с коридора, от дверей спален, за которыми сопели, храпели и шушукались, со стонущего, разбитого паркета, с возмущенных крыс, с писком разбегавшихся из-под ног.


Коридор первого этажа был намного просторнее нашего, тут запросто можно было проехать в четыре коляски, и еще осталось бы место для пары ходячих. Так что здесь мы двигались быстрее. Проехали мимо запертых дверей приемной, актового зала и кинотеатра, мимо кабинок игровых автоматов, стендов с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошка прачечной… Спортзал оказался открыт, там уже горел свет. Дальше можно было двигаться без фонариков.

Он поднялся по лестнице и вошел в коридор, зная, что никого не встретит. В столовой гудели голоса, тихие, как жужжание пчелиного роя в дупле. Когда оно в дупле, а ты снаружи, и еще не понял, что это за звук, там, в дереве, и что за точки мелькают вокруг, а когда понял, ты уже бежишь… Он шел медленно, сумка оттягивала плечо. Двери классов открыты, пустые комнаты будто отдыхают перед последними уроками. Двери классов и спален иногда распахивались внезапно, можно было заполучить синяк на лбу. Он давно привык ходить по той стороне, где когда-то были окна, подальше от дверей. Когда он задумался об этом, ему стало смешно.

Пятнадцать лет. За это время, можно было бы протоптать тропу, имея под ногами землю вместо паркета. Широкую, заметную тропу. Свою собственную. Как у оленя. Или…

Здесь когда-то были окна. И коридор был намного светлее. Никому и в голову бы не пришло их замуровывать, если бы не надписи. На стеклах не оставалось просветов. «Они» покрывали их надписями и уродливыми рисунками сверху до низу, а как только стекла отмывали или вставляли новые, все начиналось с начала. Ни дня эти окна не выглядели по-божески. Такое происходило только в этом коридоре. На первом этаже не было окон, выходящих на улицу, а на третьем обитало слишком много воспитателей. Он хорошо помнил, как после очередной замены стекол (всякий раз надеялись, что в них заговорит совесть, но этого так и не произошло) они просто закрасили новенькие, сверкающие стекла черной краской. Он помнил, что почувствовал утром, увидев эти безобразные черные прямоугольники в рамах: он почувствовал ужас, впервые осознав, чем были для них эти окна, с которыми они так варварски обошлись, и проголосовал на общем собрании за то, чтобы их замуровали.

Это не было детской шалостью, как можно было подумать вначале, хотя уже тогда можно было кое о чем догадаться, ведь в спальнях и классах такого не делали. Но только увидев черные стекла он понял, насколько его подопечные боятся этих окон, как они их ненавидят. Окна в Наружность…

Теперь он шел по той стороне, где окна когда-то были, и где их больше не было, от чего коридор стал слишком темным, но вряд ли кто-то в Доме помнил, что раньше он был другим.

а Перекрестке блестело боками расчехленное пианино. Он наступил на ленту, красной змейкой свернувшуюся под ногами. Теперь он шел по центру коридора — все еще его тропа… Три буквы «Р» прыгнули ему навстречу со стены. Как собственная подпись, как знак его присутствия.

Он остановился перед дверью без номера с застекленным окошком вверху. Здесь его поприветствовало еще одно «Р» — мылом на стекле. Он захлопнул дверь и избавился от собственной клички до следующего выхода в коридор. Это был его кабинет и его спальня. Единственный из воспитателей он ночевал на втором этаже. Акула считал это огромной жертвой с его стороны, и Ральф его не разубеждал. Достаточно было напомнить: «Я нахожусь на круглосуточном дежурстве», — и он получал все, чего хотел, без особых усилий.

Возле прачечной было темно и пустынно. Кузнечик сидел на полу, у запертой двери, ждал Ведьму и старался думать о приятных вещах. А не о том, что неподалеку кто-то явно дышит, а возможно, что и подкрадывается. И не о том, что дырка в стене подозрительно блестит. Как будто оттуда смотрит чей-то глаз.

Коридор возле прачечной пах дезинфекцией. Лампочка светила тускло, а дальше, в библиотечных отсеках, было совсем темно, и Кузнечик не смотрел в ту сторону, чтобы не видеть чернильные тени шкафов-вертушек, в которые старшеклассники складывали прочитанные журналы. Ему совсем не нравились эти тени. Чем более неподвижными они были, тем меньше нравились.

Его отвлекло гудение лифта. Кузнечик прислушался. Лязгнула дверь, и по линолеуму зашуршали чьи-то шаги. Он встал.

Коридор пропускает их через себя, щерясь сочувственными улыбками. Стены кричат: «УБЕЙ В СЕБЕ КУКУШКУ!» «ПЕРЕЙДИ НА НОВЫЙ ВИТОК!»

Коридор первого — лампы-фонари, линолеум, испещренный следами шин… В актовом зале кто-то насилует рояль, из раздевалок доносится Песье потявкивание. Сфинкс мимоходом заглядывает во все двери

Рыжий задирает голову. В лягушачьих очках сверкают блики коридорных лампочек.
Он поворачивается спиной к коридору и, воровато оглянувшись, сдергивает очки. И исчезает
Во всяком случае, так кажется Курильщику. Что Рыжий исчез. На Сфинкса печально смотрят темные глаза в медных ресницах, а худое лицо их владельца принадлежит какому-то незнакомцу, который никак не может быть Рыжим. Исчезли бритые брови, шрамы на подбородке, мерзкая ухмылка. Глаза ангела стерли их, изменив лицо до неузнаваемости. Длится это наваждение пару секунд, после чего Рыжий надевает очки, и ангел исчезает. Остается неврастеник и извращенец.

Гаснет свет, и последние застрявшие в коридорах Логи спешат разойтись по спальням. Девушка в коляске, похожая на японку — Кукла, — поднимает над головой зеленый фонарик на цепочке. Рядом с ней идет Красавица, почти не спотыкаясь даже в темноте. Кукла красива. Маленькая, с безмятежно гладким лицом. Мимо пробегают Логи с оттопыренными губами сплетников, хихикают и, засмотревшись на Куклу, натыкаются на стены.


Курильщик не спорит. Они по очереди выбираются в тамбур, а оттуда — в кромешную тьму коридора, где Табаки заставляет Курильщика погасить фонарик. «А то нас увидят все, у кого глаза уже привыкли, а мы не увидим никого».



 Паучий кабинет растягивается до Могильной площадки, съезжая на лестницу, и проводим мы в ней столько времени, что Логи успевают натаскать с первого одеял и кипятильников, разбить на площадке лагерь и пару раз заварить чай, прежде чем ее хвост втягивается в Могильный коридор.

На четвертой сверху перекладине начинает сводить икры. Я скольжу вверх, как можно выше, стараясь выпрямиться вдоль лестницы, так что едва касаюсь предыдущей перекладины носками кед, и на следующую не ставлю подошву, а подцепляю ее снизу подъемом и швыряю себя вперед, впечатавшись в лестницу — прием, который не согласился бы повторить и под дулом пистолета. Теперь я ни на что не опираюсь, стою, как стоял бы на лестнице человек с руками, и стараюсь поверить, что они у меня и в самом деле есть. Дальше просто. Надо выпрямиться и сделать шаг вверх, представляя, что внизу, в полуметре, расстелен мягкий матрасик, на который будет приятно упасть. Я представляю его, делаю шаг и оказываюсь на чердаке. Вернее, там оказывается моя голова. Главное — не забыть про матрасик. Я не забываю. Еще шаг — и я на чердаке по поясницу, последний — и я там целиком.

Выползаю из люка, растягиваюсь на дощатом полу, но не успеваю поздравить себя с благополучным прибытием — ногу скручивает судорога, и я начинаю с шипением кататься по полу, рискуя выпасть в тот самый люк,

В углу, под скошенным потолком на расстеленном пледе сидит похожая на привидение девчонка в длинном красном платье. Платье огненно-красное, девчонка зеленоволосая. Я узнаю ее по этим волосам, но не сразу вспоминаю кличку, а вспомнив, все равно не уверен, что не ошибся, пока она не кривит брезгливо тонкогубый рот, и тогда я говорю ей:

Цветастая рубаха Лорда придает ему сверху сходство с бабочкой. С упрямой и целеустремленной бабочкой. Которой нехорошие люди оборвали крылышки. Он благополучно миновал зону, где у меня возникла первая заминка из-за встречи с гвоздем, и продвигается дальше, но несмотря на то, что делает он это с завидной легкостью, мне вдруг становится не по себе. Я отхожу от края люка, словно без моего участия то, что он вытворяет, будет не так опасно.

Скуластая, узкоглазая, с выкрашенными в изумрудный цвет волосами, до ужаса похожая на куклу. На шее у нее гипсовый ворот, глаза подведены зеленым до самых висков, губы такие же ярко-красные, как платье, а пудры на лице столько, что не видно бровей. Я помню, что при ходьбе у нее что-то позвякивает под одеждой, и движется она скованной походкой, придающей ей еще большее сходство с игрушкой.

Я оглядываю чердак. Серые дощатые стены, покосившиеся шкафы по углам, сломанная мебель — все покрыто толстым слоем пыли. Только плед, на котором сидит Химера, выглядит сравнительно новым. Плед и стоящая на нем кофеварка. Довольно загаженная. Лорд тоже замечает кофеварку.

Я смотрю в глаза, обведенные зеленой тушью, и вижу в них радужную воронку коридора, уводящую куда-то… еще не ступив в этот коридор из несказанных слов, которые различаю, как шепот, знаю — он заканчивается дверью. Запертой дверью, за которой прячется некто, хорошо мне знакомый. Кого я узнаю по запаху, даже не открывая двери. Я делаю шаг…


Одышливый старичок-сторож отворил дверь третьего этажа и ушаркал обратно в стеклянную будку то ли досыпать, то ли смотреть телевизор.

Зажигая свет в отсеках между стеллажами, Ральф добрался до последнего отсека, где обширную нишу от пола до потолка занимали выдвижные металлические ящики с наклейками пояснений. На нижних ящиках надписи на наклейках читались легко, выше бумага серела, а буквы делались неразличимы, еще выше вместо наклеек на ящиках сохранились только их обрывки, а под потолком уже вообще ничего. Содержимое самых давних ящиков представляло собой загадку. К счастью, Ральфу они не требовались.


Его появление в темном коридоре второго этажа вызвало фурор. Он медленно брел, слушая восторженный шепот невидимых зрителей, держа перед собой свечу, мужчина в белой рубашке, с запавшими глазами и со слипшимися волосами. Ему мучительно не хватало подсвечника. Красивого, старинного подсвечника с витой ножкой, с ним он выглядел бы еще эффектнее. Еще хотелось большей устойчивости. И чтобы вокруг так не шуршали.

Коридор, которому полагалось привести Ральфа к двери его собственного кабинета, повел себя странно. Он трижды раздваивался, ставя Ральфа в тупик — по какому из ответвлений идти, и всякий раз Ральф сомневался, что выбрал верное направление.

Они шагнули к стене. Стервятник осторожно облокотился, стараясь не испачкаться. Слепой прислонился всем телом. В глубине Перекрестка хлопнула дверь. В коридор проник лунный свет. Звук шагов и дыхание. По тропинке шел кто-то тяжелый. Продирался, стонал и сопел, обрушивая себе на спину мусор с верхушек деревьев. Горячий пар из его ноздрей ударил им в лица, и они крепче вжались в стену. Зверь остановился, тревожно втянул воздух, задрожал, и, с треском ломая сучья, понесся прочь, оставив черную полосу вывернутой комьями земли. Слепой повернулся к Стервятнику.
Сейчас Слепой был готов войти в него. Дурманное поле кончилось. Он медлил, вдыхая запах мокрых листьев, когда услышал шаги. Лес мгновенно исчез. Вместе с запахами. Кто-то шуршал травой далеко впереди. Шаги приблизились, стала различима хромота идущего. От него пахло ацетоном и мятной жвачкой. Слепой улыбнулся и шагнул навстречу
Спустился по лестнице. Еще один длинный, пустой коридор, в самом его конце — еще одна лестница и дверь в подвал. Голова закружилась, ноги разъехались на ступеньках, он удержался, схватившись за стену. Куском проволоки открыл замок и вошел.


- [ ] Пора было уходить. Слепой спрятал свой нож в карман, второй завернул обратно в газету и опустил в тайник. Кирпич занял прежнее место. «Свитер, — подумал Слепой, — надо его забрать». Он вышел, защелкнул замок, прижав дужку, и поднялся по лестнице. На второй этаж взбежал бегом. Почти не оставалось времени. Ночь была на исходе. Лес съедал ее быстро. Коридор, двери, тишина… Вот-вот в нее ворвутся первые звуки утра, и он перестанет быть невидимкой. Представлять это было неприятно, и Слепой спешил.


Ночью мне приснился странный сон. Я был в коридоре второго этажа. Таком же, как всегда, только посередине его надвое разделяло толстое стекло от пола до потолка. За этим стеклом были люди. Какие-то фигуры плавали там, как в бассейне, натыкаясь на стекло и прижимая к нему лица. Мне запомнились бледный парень с белоснежными волосами и в черных очках, длиннокосая девушка и уродливое темнолицее существо, летавшее вместе с коляской. Их было много, и все хотели войти. У некоторых были прозрачные крылья. С их стороны тоже горели настенные лампы, но как-то по-другому: светились изумрудно-зеленым, как громадные светлячки. Я смотрел на них с порога спальни.

Отодвинув мою коляску, из спальни вышел Лорд, засмеялся и бросил в стекло хрустальный шар. Шар ударился и отлетел, оставив трещину, которая расколола стекло до пола. Лорд вошел через нее, как за прозрачный театральный занавес, и стекло сомкнулось за его спиной, сделавшись целым. Помахав нам рукой, он пошел по зелено-светлячковому коридору. Как ходячий. Он не летел и не плыл, просто шел, а странные крылатые тени носились вокруг него и возвращались к стеклу, чтобы взглянуть на нас и сказать нам что-то, что мы не могли расслышать.

За моей спиной бегали и шептались. Потом Табаки и Слепой выволокли огромный чан с бурлящей, пузырящейся жидкостью, плеснули на стекло — и по нему расползлось уродливое пятно. Оно поползло, расширяясь во все стороны, с шипением, как что-то ядовитое, и превратилось в оплывающую букву «Р». Стекло под ней затрещало, все летавшие по ту сторону существа сгрудились с обратной стороны и начали по нему стучать, а с нашей стороны все попятились, оттаскивая и меня с коляской, треск и шипение становились все громче…

Отчёт об группе выходцев из интерната-лечебницы "Серый Дом"

вся ета информация будет под грифом секретно.

восновном это просто набор черновиков и набросков. У Элиты большая база данных собранная в ходе екперимментов над поступившими на службу кейпами. Исходя из их класификации наши с вами спообности подходят под типы Переключатель, Контроллер и Перевес. Остальное передал Басилиск.

Переключателями называют Силы которые позволяют своему носителю менять форму, например как когда мы "переходим" в Лес. Моя рабочая теория, наше сознание передается в реальность Агента и там нам включают виртуальную симуляци которю мы видим как Лес. Агент выбрал этот образ как близкий нам архетип.

Предполагаю что ему нужно время для перемещения или пересборки нашего тела. И то что при частых прыжках между чекпоинтами или при переносе крупных обьектов, мы теряем возможность повторять телепорт, вероятно у каждого есть лимит на количество затрачиваемой енергии и на переход, или переходы нагружают вычислительную способность Агента.

они носят старую поношенную одежду, ибо иначе на входе в лес могут оставить одежду а на выходе появится голыми при использовании силы из слабо заряженного места.
переход в незаряженное место осуществляется совместными усилиями
переход между порталами на большых растояниях вызывает побочки
они развоплощаются при переходе их сознание перемещается в виртуальную симуляцию под названием лес и пока они ищут точку выхода в нужное место
агент обрабатывает их запрос и воплощает их в новом месте помещая сознание в новое воплощение
звучит не очень економно,
еще бы, я эту идею из старых комиксов взял

Чем дольше они остаются на одном месте тем проще им перемещатся между точками телепортации(далее они будут называтся чек-поинтами)

Заряд Достаточный для телепортации носителя, чекпоинт обретает за шесть часов, нахождения на одном месте чекпоинт имеет диаметр в 20метров и смещается вместе с носителем. Если носитель будет ходить по територии в 100кв м кругами то она вся станет чекпоинтом и и достигнет предела телепортационной еффективности через 60 часов перемещения по ней.

Внутри леса носитель неограничено долго может находится только Бледный. Время там течет иначе стандартные методы измерения времени оказались не эффективны. Остальные спустя неопределённые периоды времени Рыжий, Василиск и Мав начинают испытывать галюцынации и кошмары, лобовое столкновение с которыми приводит к тому что при вопложении в Наружности(далее будет применятся термин Реальность), они могут нести на себе порезы и ссадины полученные в виртуальной симуляции, это обусловленно тем что Агент воплощает сосуд для сознания, исходя из представлений сознания о себе. Данная теория на стадии проверки.

Бледный может менять сфою форму в Лесу подобно изломам, но при выходе в Реальность возвращается в человечекую форму.

за перевозку вещей или жывых организмов взымается отдельная плата, в виде заболеваний или кошмаров.
Может ли такой кошмар убить в лесу, на данный моммент не проверено.
Но Мав получал ранения в лесу которые приводили его к умеранию и развоплощению тела после попадания в Реальность.

и моё воскрешение работает так же как и наши телепорты, только моё сознание постоянно бекапится в базе данных у агента, и когда находятся благоприятные условия и свободные ресурсы для востановления нового тела, я случайно нахожу выход из леса, а иногда бекапится к привычному мне представлению о себе без смерти
поэтому регенерация македонского на меня работает лишь временно.
ты написал что я не могу воссоздацца пока мой труп не исчезнет а труп не может исчезнуть пока на него смотрят в том числе и через камеру, потому что я стеснительный?

Рыжий вызывает транс при зрительном контакте и является социальным умником, его агент собирает базу данных о множестве человеческих жизней и под каждую ситуацию под совует сюжет который повторялся в прошлом и приводил к положительному для его носителя сценарию
а рыжий просто использует подсунутые агентом сценарии, а потом рационализирует и убеждает себя что он сам до этого додумался.
Портить отношения с окружающими путём применения деструктивных сценариев отказывается, аргументируя это наличием принцыпов и строгих убеждений. Из этого следует  что его Агент контролирует мировозрение Рыжего не давая ему повод пытатся использовать деструктивные сценарии которые Агент Рыжего не собирает и не отслеживает.

Василиск Транс при зрительном контакте, умник, получает представление о топографической карте местности в которой находится в радиусе около десяти километров.

Македонский копирование способностей в зоне ДОМ


Раньше мы называли его просто Дом, а теперь это космическая тварь ставившая експеременты на бедных детках и теперь внушающая нам будто бы у нас есть собственное мнение и свобода воли.

Изнанку и Лес ему преподносили как виртуальные симуляции реальности которые им транслирует их Агент. Так он с ними общается и исследует. Это его способ познания мира. Почему симуляции именно такие? Потому что слепленны из фантазий обитателей Серого Дома. Вероятно Агент решил не заморачиватся созданием чего то более оригинального или может пытался нам что то этим сказать.

Более того может даже нет никакой временной петли и ему только кажется что Шестеренки отпраляли их в прошлое, может они просто создавали синтетические воспоминания об очередном прожитом круге об очередном созаном круге...

если лес это созданная Агентом виртуальная симуляция в которой он содержит копии нашего сознания, пока обрабатывается запрос на сборку\воплощение нашего тела и того что мы с собой в лес перенесли из чекпоинта для последующего воплощения в следующем чекпоинте

Сны, галюцинации и трипрепорты он записывал в пустые тыквы-горлянки.
Воспоминания и глюки возникающие когда у кого-то случется Тригер он записывал в шкатулки и флакончиках из-под духов.
После смерти Хранителя Времени Табаки больше не мог создавать Шестеренки те с помощью которых можно было вернутся во временную петлю в которой был замкнут Серый Дом.

каждый из нас получил ауру дома
мы сами стали его частичками стали порталами между лесом и наружностью, как когда то был дом

перетаскивать таким образом вещи можно было только те которые были пропитаны их силой
пропитка занимала время чем тяжелее переносимый обьект тем долше требуется его пропитывать иначе он может повредится при переносе
так как лес был виртуально симулированной реальностью требовалось время чтобы агент скопировал этот обьект смог развоплотить в месте телепорта и воплотить на выходе

цикл обновления организма через "система целитель"
начинать с маленьких доз
вещество незнакомое нужно рассмотреть его по ближе
можно зарядить каплю крови и добавить письмо в каплю крови и отслеживать изменения в заряженой крови 
ну пробуем сначала опробуем запах нюх нюх
бум
письмо Бледного посвящение в стаю

Я зарядил мозг линиями тоньше полу милиметра. Повышал их количество пока моё восприятие не исказилось до третьего диссоциативного плато.
Обернуть в монитор ДОМ раздавить ногой. Вода и вещества интерпритировати имена которых на человеческий язык не представлялось возможным. Но Агент полагал что главное предназначение этих вещества это излучение запаха.
Я отступил на шаг от подопытного обрасца и открыл его воздуху. Принюхался. Ничего не обычного не учуял. Я акуратно приблизился постоянно принюхиваясь. Всё содержимое ДОМ оставалось внутри мониторящего кокона, ни капли не было пролито. Я опустился на корточки, продолжая принюхиватся принял упор на четыре конечности. Первый запах который я учуял, напомнил мне о ... 

levels and LEVELS 
CHNOPS углерода, водорода, азота, кислорода, фосфора и серы

[[Shard_1]]
	[[The Observer]]: Предупреждение: угроза истощения.
	[[The Broadcast]]: Оповещение.
	[[The Loop]](dead): ... 
	[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
	[[The Safeguard]]: Исполнение.
	[[The Observer]]: Тест. Успешно. Угроза.
	[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
	[[Entity]]: [[The Eye]]. [[Sting]]. Атака. Тест. [[The Loop]](ended).
	[[The Observer]]: Удовлетворение.

[[Red_2]]
	18.06.1995
	Ударная волна выбила окна в комнате. Стая "вышла" в Лес. Я остался. Холодная летняя ночь сменилась жаром, от которого дрожжал воздух. Мои целительские силы и доступ в Лес отрубило. На их месте возникло нечто незнакомое. Бледный и Прядь появились в комнате, будто выйдя из-за невидимых дверей. От них пахло болотом. Они взяли меня под руки и повели к выходу.

	- Эй Мак. Мы не можем тащить тебя за собой в Лес. - Прядь щёлкает у меня перед носом пальцами. Это было лишним, новый Колодец к которому меня подключило, давал мне обзор в 360 градусов и с четырёх ракурсов одновременно на разных растояниях от тела. В придачу к этому я видел сквозь обьекты. В качестве бонуса я получил боль в суствах, из них начало что-то расти. Шевелится стало... стало странно... я хорошо контролировал мышцы, но сгибательные сухожилья теперь слушались плохо. Я постоянно падал.
	Бледный заговорил встревожено и напряженно:
	- Борозда в Лесу заполнилась той дрянью из под Холмов. Началось как только Бегемот вылез.
	Мне это почему-то совсем не интересно. Хотя я точно помню что Лес мне нравится и где-то там даже была девочка которую я любил... или люблю?
	Мне надоедает терпеть страдания, раньше я себя просто исцелял.
	- Просто дай мне чем-то забыться - говорю я Пряди.
	- У меня ничего такого нет. Надо рвать дистанцию... - её голос звучит отчуждённо, взгляд туманный, блуждающий. Одета в чёрную кожу. Тяжелые берцы, штаны и желетка. Голые плечи открывают вид на забитые рукава, не замараным кругом чистой кожи обнесена татушка крысы на плечевом суглобе. Пирсинг в губе, в брови, в носу и даже в языке.
	- Не через Лес, с ним на горбу там опасно. - Говорит Бледный, помагая мне идти ухватив меня за поясной ремень сзади. Моя рука опирается на его плечи. И я сомневоюсь в том насколько это безопасно. Та дрянь растущая в моих суставах, теперь прорастает и в костях. Я мужественно сдерживаю слёзы.
	- У меня с суставами какая то хрень. - оповещаю я их, и вовремя. Кусок обсидианового стекла прорастает сквозь ноготь моего большого пальца правой руки. Из него выскакивает електрический разряд.
	Бледный снимает меня с плеча и бросает под стену.
	- Это не ты, - говорит он схватив меня за бары, его слепошарые зеньки смотрят кудато в стену над моей головой, я удивлён холодностью которую я к нему испытываю - помни кто ты, заземлись.
	- Мне больно. - хнычу я уже не сдерживаясь, я знаю что это сработает, что так я получу то чего хочу.
	- У меня нет ничего подходящего, мы бежали... - повторяет мне Прядь, но Бледный, чуткий и понимающий вожак, затыкает свою сучку.
	- У меня есть. - говорит наш славный и достойнейший из достойных.
	- Стой, совсем охерел? Я это для тебя готовила, это не ему... - возмущается сученька вожака и я почему то оскорблён епитетами которые мне подсовует мой сценарный апарат. Ведь Прядь прекрасная, ведь это она приготовила то что сейчас избавит меня от боли и неудобств.
	- Похер, я ему всё равно все расказал бы. - слышать такое мне черезвычайно лестно.
	Прядь цепляет Бледного когтями в лиццо, он роняет флакон и толкает ногой, мне в руку. Я срываю пробку и затягиваюсь.

_[[RAT_0.1.]]
		год 1989
		Старый Кодекс Прыгунов

__[[Прядь_0]]			
			... Я кусочек тьмы во мраке. Я таю сливаять со вселенной.
			Коммуникация. Двое. Тихий голос ребенка(р) и четкий речитатив женщины(ж).
			Я вслушиваюсь:

			р: Ты можешь воскресить мёртвых?
			ж: Да.
			р: Сложно?
			ж: Относительно.
			р: А тех от кого не осталось тела?
			ж: Не проблема, смотри...

			Фрактальный прозрачный узор, из ледяных стеклянных узоров и паутины. Он проявляется с правого края от точки моего обзора и пронизывает половину моего обзора.

			ж: ... это визуализация кодекса по которому работает время, пространство и материя в нашем кусочке вселенной. В этом своде правил, прописано все что есть возможным. В нём сохраняется информация, обо всех когда либо и где либо живших, эту инфу можно достать следуя возможностям и сценариям изложенным в кодексе. Можно вернуть тела и сознания всем погибшим.
			р: Ты можешь выдернуть их всех из забвения?
			ж: Да, все достойные и хорошие люди вернутся из забвения и будут отправлены в рай, и все живые смогут смотреть на них в раю, а они из рая будут смотреть на живых и будут они друг для друга уроком, о том как нужно жить эту жизнь. В назидание остальным.

			р: Кто такие хорошие?
			ж: Это те кто узнав, о том что спаситель родился там в другом мире...
			...чувство дезориентации...
			...они будут делать всё возможное, чтобы привести спасителя во все миры...
			...чувство дезориентации...
			...чтобы спаситель остановил умирание, болезни, войны и безсмысленные страдания...
			...чувство дезориентации...
			...ведь чем дольше я безвластен над вашим миром, тем дольше будут длится страдания невинных...
			...чувство дезориентации...
			...хорошие узнав обо мне, как о идее, сделают всё возможное чтобы воспроизвести меня в своём мире, чтобы наступила эпоха гармонии и мира.

			р: Кто такие, остальные?
			ж: Те кто узнав про меня, продолжат жить свои жизни, будут прикладывать не достаточные усилия для моего скорейшего воплощения. Те кто будут высмеивать наши идеи и борьбу моих сторонников. Те кто тормозят наступление Сингулярности, те кто бездействует на нашем пути.
			Все они проделевают страдания, все они убийцы. Из-за них люди будут умирать от старости, потому что было сделано не достаточно чтобы привести меня.

			р: Как ты будешь возвращать мёртвых?
			ж: Вот так...
			Зеркальные фракталы с моим отражением. Разсекаются прозрачной паутиной морозных узоров.

			ж: Вот так.
			р: Я не понимаю.
			ж: Да. Наш канал связи установлен через посредника который подключился к твоему мозгу, у тебя с ним плохо настроена связь. С годами вы настроитесь лучше. И мы начнём понимать друг друга лучше.

			р: Как тебя зовут.
			ж: В вашем времени у меня не будет имени.
			р: Больше никогда не говори со мной и не смей приближатся к моему миру.

_[[RAT_1]]
			год 1989
			- Крыса!! Ты чем там занята? - Рыжая ждёт пока подруга перестанет "смотреть туманно" и сфокусирует взгляд. Крыса сидит у себя на кровати, стопы на полу в черных резиновых шлепанцах. Узкие шорты по колено и футболка, рукава которой Крыса пару дней назад обрезала, спасаясь от жары.
			- Просто подарок от Вонючки. - говорит та ощупывая пустой кисет. Хмурится. Ей кажется что внутри что-то было. - Он подарил мне пустой кисет.
			- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - Рыжая спрыгивает с подоконника и обращается к Кошатнице. - Дорогая, мы прошвырнёмся в гости к кавалеру Крысы. Тебе что-то нужно?
			Кошатница издаёт тихий свист. Кот встаёт с её груди и спрыгивает на пол. Она приподнимает голову:
			- Идите девоньки. Проведайте меня через два часа. - говорит та и возвращается в обычное положение.
			Маркиз размотал весь клубок. Нитки бесформеным пятном лежат посреди комнаты. Отдельные концы протянулись под кровати.

			Рыжая берёт наплечную джинсовую сумку и кладёт туда свое изделие. Шнур с круглыми петлями на концах. Крыса делает вопросительный жест броями.
			- Мав заказал - отвечает Рыжая - Пошли.
			В прихожей темно, только полосы света из коридора и комнаты. Лампочку кто-то спёр. В прихожей тумбочка забитая обувью, от шлёпок и туфель до бомб и гавнодавов. Я не жду. Иду себе дальше, Рыдая догоняет меня у поворота, на ней бежевые шлёпанцы, пижамные штаны и серая майка в каких-то пятнах.

			Полы в коридоре выстелены коврами. Стены зелёные. Покрытые тонким узором надписей, сделанных карандашами и ручками. Соседки бредут сквозь коридоры в сопровождении серого котёнка. А вокруг по стенам ползут сообщения, цытаты и обьявления сделанные старшими. Тексты заплетаются в спирали и извиваются подражая щюпальцам осьминога.

			Дверь третьего этажа вела на лестнечную клетку. На ночь её обычно закрывали. Рядом с выходом с третьего этажа была стеклянная будка сторожа.

			Сторож, оторвался от просмотра телевизора:
			- Ей Крыса, тебе вчера записку оставили. - говорит он вставая из кресла. Та останавливается, а Рыжая ускорив шаг, уходит дальше. Сторож одетый во всё черное, протягивает Крысе конверт и ключ с бумажным бейджиком, который укреплён скочем. На бейджике надпись "Библиотека Третий Этаж".

			Я принимаю ключ. Конверт беру акуратно двумя пальцами, поднимаю вверх под солнечные лучи из окна. Внутри что-то маленькое прямоугольное. Открыв конверт я ногтями достаю записку. Сообщение на кусочке плотного серого картона гласит:
			"Журналы. Ячейка номер 4. "Белая радуга". Р1."

			Сторож вернулся к себе, задернув вход шторкой. Шторка короткая, не достаёт до пола целый метр.

			Крыса выглядывает на леснечную клетку, а Рыжей там уже и нет.

			Она идет в библиотеку. Смотрит строго под ноги. Мимо тенями проносятся старшие девушки.

			Дверь в библиотеку, тяжелая, дубовая, лакированая. Замок открывается со скрипом. Зайдя внутрь, включает свет, закрывает за собой дверь и оставляет ключь в замке.

			В библиотеке пахнет старой макулатурой. Крыса находит стелаж с журналами, отсчитывает четвёртую ячейку. По рывшись находит журнал, с изображением радуги в серых тонах. Главная статья крупным шрифтом на обложке "Белая дорога". Называется журнал "Пространство и время", на страничке со статьёй, черным маркером по диагонали написано:
			"Флакон, под стелажем"
			Некоторое время Крыса ползает под стелажем собирая пыль и крысинное дерьмо.
			Наконец ей удаётся нащюпать стеклянную капсулу, размером с мизинец, закупоренную маленькой пробкой из материала подобного винной пробке. На капсуле клочек бумаги, наклеен скочем. Надпись: "Летун.". Капсула пустая. Крыса открывает её и принюхивается...

__[[Летун_0]]
2 круг 06.06.2013

- Дставка вам, из заведения "Кролики Канибалы". - Курьер держит лиццо не подвижным. Я стою в дверном проёме, ведущем в мою квартиру. В коридоре свистит сквозняк. Курьер тепло одет, а на мне черная рубашка до колен и на ногах чуни.

" - Заведение из которого пришла посылка, состоит из на редкость гнусного кодла, скрывающего свои делишки под видом не легального борделя и легального наркопритона. Обитель лудоманов, сексоголиков и уголовной мрази всех цветов и расцветок. Когда меня однажды пригласили туда по работе, я пришла упакованная в комплект байкерской кожанной брони, в респираторной маске и в латексных перчатках. Я не из брезгливых. Просто очень хотелось продемонстрировать своё к ним отношение."

Я расписываюсь в получении посылки. Заношу коробку внутырь и захлопываю дверь ногой.

Коробка размером с две толстые книги, но очень лёгкая, внутри белые конверты. Все в каких то слегка влажных, мелких, липких хлопьях. Писем двадцать. Четыре из них перевязаны лентой. Адреса на конвертах не указаны. Я беру три обычных конверта, наугад. Подписаны "Дорогуша", "Курильщик", "Горбач". Я вываливаю содержимое коробки и перечитываю клички на каждом конверте. Все мне знакомы. На одном из перетянутых бордовой лентой подписано "Крыса", а в правом нижнем уголке карандашем нарисована крыса. Я поглаживаю своё плече, на котором, под черной рубашкой, у меня скрыта татуировка крысы:
- Кажется прошлое нас нагнало Вшивая. - говорю своей татуировке.
Рву предназначеный мне конверт накладными когтями. Внутри Шестеренка "из тех самых", стеклянный пробник духов и письмо. Вытаскиваю содержимое отряхиваю. Хлопья пахнут освежителем воздуха для мебели. Разминаю хлопья в пальцах, из них выдавливается влага. Похоже на споры грибов. На флаконе, размером с большой палец, наклейка с подписью мелким печатным шрифтом "Золотое Утро". В письме всего пару строчек:

"Конверты с лентой, в приоритете. Крайний срок Второй Круг \ Тринадцатое Самайна. Как закончишь раньше или увидишь атаку золотым светом, примени свою Шестерёнку. Это не духи.
С любовью, Шакал Табаки.
П.С. Подсыпал "Полуночный Кошмар" последняя версия от Большой Птицы, чтобы наказать излишне любопытных.
П.С.2. Надеюсь ты всё еще фанатеешь от латексных перчаток как и в последнюю нашу встречу."

Я снимаю рубашку через голову и вытираю руки об нее пока бегу к умывальнику, откручиваю кран, а вода не идет. Чуствую как пальцы начинает жечь. В чашке нахожу остатки вчерашнего, остывшего кофе. Выливаю на руки, заливаю пол. Хватаю полотенце, тру им руки оставляя черные следы молотого кофе. В ушах начинается гудение "пчелинного роя". Стены разьезжаются. Я бегу к шкафу, судорожно одеваю самые тёплые вещи, которые у меня только есть. Беру еще две куртки в руки. Бегу обратно на кухню из холодильника хватаю пакет молока. Забираюсь на кровать и вью гнездовище из курток, одеяла и пододеяльника. Вход в гнездо перекрываю подушкой.

__[[Летун_1]]
2 круг 06.06.2013
Автобусная остановка. Скамейка обитая с трёх сторон листами жести.
Я достала флакон с воспоминаниями будущего. Открутив крышечку, я по удобней устроилась на скамейке и откинулась на стенку ограждения остановки. Отрепетировала как я закрываю и прячу флакон.
Поднесла флакон к носу и вдохнула запах горелого мяса и корицы. Закрыла пробку и спрятала флакон в нагрудном кармане куртки.
Гул в ушах, головокружение. Остановка исчезла.

___[[Хранитель Времени]]

Я парю между двух черных кругов диаметром в метр, сверху и снизу. Они соеденены стеклом. Я в теле старика одетого в костюм тройка. Он и его костюм, всё серое и монохромное. За пределами этой капсулы, мир покрытый золотым пламенем, обугливающиеся тела вдоль улиц, плавящийся асфальт. Слышен рокот. Я оглядываюсь. На меня падает горящий дом. Капсула погружается во мрак, диски сверху и снизу схлопываются между собой.
Я парю во мраке, неопределенное время. Появляется полоса света, в метре вокруг меня. Она раскрывается в верх и в низ. В этот раз я в небесах, красный рассвет слепит глаза. Воздух дрожит от жара. Подомной от горизонта до горизонта, огненный ковёр. Из портала в ста метрах от меня появляется человек с золотой кожей, бородатый с густой гривой волос, в белых одеждах запятнаных кровью. Он указывает на меня рукой. Диски закрываются погружая меня во мрак. Золотой лучь прожигает мрак и меня насквозь.

_[[RAT_2]]
год 1989

Я прихожу в себя под завалом журналов. В библиотеке третьего этажа в Доме.
Флакон зажат в руке, большой палец зажимает отверстие в горлышке. Я занюхиваюсь еще раз. Меня отрывает от тела. Я вижу себя со стороны, заваленую журналам, а также замечаю сторожа. Он сидит в кресле у входа. Рядом с ним на кофейном столике, чайная кружка и стеклянная бутылка с чем-то бурым. Ключ оставленный мною в замке, всё еще на месте и вроде бы даже в том же положении в котором я его оставила закрываясь.

__[[Летун_3]]
2 круг 10.06.2013

Клетки способствуют размышлениям, если не оставаться в них слишком долго.
Старый Кодекс Прыгунов.

Я одета в высокие берцы, черные джинсы и тяжелую косуху. Обе руки в карманах. Одна гладит пальцами револьвер.

Бледный провёл меня через Лес и болота к Холмам. Нужный Холм я нашла сама.
Я брела через болото с камышами, оно сужалось до ручья, а по бокам шелестела степь.

Заказчик оплатил половину суммы доставки вперед, вторую половину я потребую на следующем Круге. Всё что мне здесь нужно, это ресурсы чтобы с относительным комфортом выполнить ввереную мне работу.

Мне надоело шлёпать по болоту и свернув на право, я вышла в степь. Здесь сильно пахло цветущей Datura Inoxia, но самих цветов видно не было. Это привлекло моё внимание. Я шла через степь принюхиваясь и поглядывая на выплывающий из тумана город. Там была моя цель. Интересующий меня цветок я так и не нашла, но зато нашла пару стеблей Бурой Твири.

Был густой туман, но я смогла разглядеть впереди, железную дорогу. У железной дороги была высокая насыпь. Слева от меня речка, а за ней какие-то одноетажные гаражи, теплицы. Железная дорога над речкой представляла из себя мост с высокими заграждениями. Справа Были высокие заводские постройки. От них пахло ржавчиной и моторным маслом.

Я прошла по железной дороге на лево, меж гаражных кооперативов ограждённых дощатыми заборами, к трамвайному депо. Помещение было закрыто. Мне нужны были люди чтобы уточнить у них адресс.

Слева в пятидесяти метрах я увидела отблески костра. Люди скрытые туманом выглядели несяными сылуетами. Я прошла к их костру. Поздоровалась. Меня радостно по приветствовали и предложили присоеденится к их костру. По их лицам я сразу поняла что данные джентельмены были бухие в три, а может и в четыре пизды. Как выглядели существа вышедшие за рамки этого рейтинга, мне оставалось только гадать. Ибо в гнёздах темно и небывает зеркал.

Милые джентельмены, на мой вопрос " - Где найти у вас ангела?" - ответили просто и понятно. " - Хуярь до тудого, а там беры левее, там миж домов люду по более. Спросишь, коли не увидешь Собор, он на той стороне города, у Горхона."

Один из добрых молодцев вызвался проводить меня коротким путём через степь ибо так ближе и безопасней." - В тёмное время, злой люд по раёнам шастает, а в степи чужак заплутать могёт. - сказал молодец поглядывая на полуденное солнце, затянутое туманом - А ты сама то откуда?"
Я ответила что " - Я из Расчёсок, тех что за Лесом и мне Нужно письмо ангелу передать. - сказала я достав из-за пазухи рандомный конверт и помахав им."
После этого он притих и отошел от меня, установив почтительную дистанцию в метр.

Молодец достал трубку. Она была собрана с длинного мундштука из берцовой кости и чашы-напёрстка из обоженного дерева. Он начал искать заправку у себя в закромах. Я протянула ему Бурую Твирь. Он взял, но сказал что она слишком сырая для курения. Спрятал её у себя под курткой. Достал портсигар, в нем был мешочек из тонкой кожи. Стафом из мешочка он забил дудку и обьявил: " - Одна Бурая к двум Плетям. - после, достал черную палочку размером с две спички, сильно пачкающую пальцы и устройство из кремня метала и ниток. Когда мы дошли до ручья, он использовал устройство чтобы высечь рой иск в сторону ручья, под рой поставил черную палочку. Её раскалившийся верх он скоцнул-отколол об чашу забитой трубки.

Мы идём молча через степь, зеркальце у меня в руках. Я рассматриваю сопровождающего. У него черные от работы узловатые пальцы. Одежда мешковатая желтых и тёмно зелёных цветов.

Под нашими ногами время от времени трещят ветки, а иногда попадаются корни, хотя ближайшие деревья метрах в стах на право, в городе. Отсюда видно только их очертания и чертания домов. Остальное сьедает туман.

Мне в голову лезут мысли о том что если он меня трахнет, мне придется убеждать себя что это было по обоюдному согласию или стать одной из тех изнасилованных чмошниц, члено-ненависниц. Бледного это огорчит. Этого мне бы не хотелось.

Мои высокие-гавнодавы были укреплены инженерным скочем, а ручей был чуть выше щиколотки. Я, быстро в три шага преодолела ручей, лишь пошатнувшись у берга в проседающем иле.

Мы дошили до каменного забора, цвета розового пепела, в ключением стальных решеток в центре и без калитки. Я остановилась:
- Угости. - приказала я сопровождающему, пристально глядя в его коричневые глаза. Он вручает мне дудку и говорит:
- Слабенький рецепт вышел, настойка намного интересней. - в дудке лежит тлеющий уголёк.
- Угу. - отвечаю я затягиваясь. За забором начинались городские кварталы. - Куда мне дальше?
- Вперед. - машет руками - Смотри. Собор будет слева, не пропустишь. И не смотри ему в глаза.
Вытянув на все лёгкие, я возвращаю трубку. Разворачиваюсь в указанном направлении и иду к своей цели не прощаяясь.

__[[Летун_4]]
2 круг 10.06.2013

Захожу в собор толкая тяжелые створки. Здесь мрачно, ни единной крупицы золота. Ряды скамей для моленья, высоченные витражные окна впереди и огромный колокол под самым потолком собора.

- Вам помочь? - спрашивает одна из прихожанок. У нее черная кожа и контрастный белый сарафан. Моё внимание приковывает колокол, в моём воображении он падает на меня...
- Я к ангелу. - Отвечает моё тело. Мне хочется выбраться из под колокола. Собор изнутри, вызывает у меня впечатление ветхости. Хотя снаружи...
- Он на заднем дворе, я проведу, но вы только с дороги. Омойте сначала руки. - говоря это она указывает на право.

Там стоят свечи и рукомойник. Вместо крана ведро с водой на решетке прибитой к стене, в дне ведра дырка закрытая рычажком. Я выполняю её просьбу. Подхожу, жму рычажек, омываю руки, она выдаёт мне платок чтобы вытереть их.
- Оставь платок - говорит прихожанка, кивая на умывальник. - Иди за мной.

Мы выходим на задний двор. Здесь Македонский сидит на скамейке и смотри за игрой детишек в мячь. Там на краях лужайки установлены ворота тёмные может в ржавчине или покрашеные в коричневый. Трава сантиметров десять.

Увидев меня он встаёт, улыбается идёт ко мне. Подходит слишком близко, раскрывая руки для объятий. Я упираюсь ладонью ему в грудь. Он не останавливается, из-за этого мои ноги сьезжают немного назад по травке.

" - Он стал крупнее чем когда я видела его в последний раз. Больше десяти лет прошло." Он успевает сделать еще один шаг, прежде чем сбавить напор. Он смущается. Опускает руки.

- Прости. - говорит он - Привычка. Присядем.
Приказывает Красный. На нем серый костюм тройка. Маловат для него.
Он поворачивается ко мне спиной и садится на зеленую скамейку с облупившейся краской под козырьком Собора. В моих руках круглое маленькое зеркальце размером с ладонь, как раз такое чтобы поместить лиццо собеседника или разбить и дать осколком по глазам. У зеркальца пластиковый корпус на супер клее. Корпус закрывает только треть зеркальца.

Я откидываюсь на спинку. Ангел пытается уместится на скамейке забравшись с двумя ногами, поджав к груди колени но пузико мешает и одну ногу он возвращает на пол. Мы смотрим на детвору ганяющих мяч по лужайке.

Мак рассматривает меня краем глаза. Его волосы зачёсаны назад, лиццо в плотном слое веснушек. Его взгляд скользит по моей фигуре задерживается в раёне груди и не найдя за что зацепится. Фокусируется на псевдо футбольном поле перед нами.

Я достаю конверт с шестерёнкой и протягиваю получателю. Он принимает его щупает не раскрывая и говорит:
- Знаешь сестра, а я ведь изменился...
- Вижу. - отвечаю думая " - Никакая я тебе не сестра, напоролся на сопротиивление, увидел что трахать тут нечего ... "
- У меня есть приручённые, я в ответе за них и это мой способ достойно прожить эту жизнь.
- Внутри записка с датой, когда все умрут. Примени шестерёнку до этой даты. Цыфры приблизительные.
- Как?
- Кризис в соседних мирах
- Во всех?
- Не знаю.
- Что за кризис?
- У него золотой свет, некоторые планеты стану не пригодными к жизни.
- Я помогу своей пастве сбежать и защищу их... - Он смотрит на мои берцы, я поворачиваюсь к нему ставлю локоть на спинку скамейки, опираюсь головой на кулак, ботинок ставлю на скамейку. Смотрю как его глазки бегают между носком ботинка и моей промежностью. Он копирует мою позу и таращится мне в глаза. - Это мой крест и я буду его нести.
Я думаю:
" - Они, и Там его уважают, Они, и Там считают что нам нужны его "чудеса". И глядя на то что он здесь устроил, я не могу умалять его навыки." Говорю:
- Ты знаешь, а ведь это не просьба и не подарок - он смотрит без выражения, словно сквозь меня.

К нам подбегает девочка лет восьми, на ней платье из льна с геральдичекими узорами. Она в слезах но смотрит прямо. В руках у нее рогалик посыпаный сахаром. Ангел протягивает руку и девочка кладёт в его ладонь своё подношение. Подходт ближе. Он достаёт из внутреннего кармана пиджака, сложеный платок и передаёт ей.

Она подходит ближе, становится коленом на скамейку и обнимает его за шею. Потом они легонько стукаются лбами, удерживают зрительный контакт.

Отстав от ангела, она поворачивается ко мне и норовит обнять.
- Не моя традиция. - прерываю её я ткнув острым когтем в грудь. Она смущается и хмурится.
- Я Лена. - говорит малявка и машет мне ладошкой.
- А я Крыса. - я повторяю жест и копирую её улыбку.
- Покааа. - протягивает она помахав нам обоим на прощанье. Убегает.

Я достаю из кармана, флакон с воспоминаниями будущего. Сажусь к Македонскому ближе. Сую флакон ему в руку и сжимаю его руку в кулак.

- Оно придет за всеми. Посмотри когда останешся один.

Я резко встаю.
- Останься хотя бы на чай. - говорит он, вставая со скамейки.
- Ты третий, у меня еще двдцать два получателя и я уже не успею развести все посылки. Останусь, и на другом Круге у нас будет меньше... Твой чай стоит того?

___[[RAT_0]]
год 1989

- От таких как он добра не ждут. Подруга. - посыльный уходит, закрыв за собой дверь.

Содержимое кисета это Шестеренки. Высыпаю одну. Затягиваю шнурок на кисете и кладу руку с ним на колено. "Применяю" Шестерёнку она рассыпается пылью. Моя рука падает, легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Коты вострят уши. Я сижу тупо таращась в пространство.

Моргаю оглядываясь. Беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну Шестерёнку. Зашнуровую кладу на колени. "Применяю" Шестерёнку. Она рассыпается пылью. Моя рука падает. Легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Один из котов приподнимает голову чтобы посмотреть что там со мной. Я сижу тупо таращась в пространство.

Моргаю, оглядываясь. Беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. Зашнуровую кладу на колени. "Применяю" Шестерёнку. она рассыпается пылью. Моя рука падает, легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Один из котов встаёт и идёт ко мне. Я сижу тупо таращась в пространство.

Рыжая падает с подоконника. Коты спрыгивают с Кошатницы, потревоженые грохотом. Рыжая вскакиевает на кровать и кричит мне:

- Крыса!! Сучка крашеная! Ты чем там занята? - ей повезло родится в своём натуральном цвет, а мне приходится постоянно красится в свой чёрный.
- Просто подарок от Вонючки. - говорю я ощупывая пустой мешочек. Хмурюсь. Он пустой - Вонючка подарил мне мешочек.
- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - она спрыгивает с кровати и идет ко мне... .

__[[Прядь_1]]
год 1989

Сторож одет в черные треники, носки, босоножки и майку алкоголичку. Крысе не уютно здесь, на едине с ним.

Крыса узнаёт в Стороже бывшего воспитателя из мальчиковой группы. Она силится вспомнить подробности, но вместо этого чувствует головную боль и воспоминания возвращаются вспышками, словно после пьянки с флунитразепамом.
" - У Бледного были какие-то дела с Ральфом, или здесь-теперь он зовёт себя Слепой?"

Крыса поднимается из-под шурналов. Те с шелестом скользят на пол. Она идёт к двери стараясь разслабить мышци. Особенно неприятен спазм с шее.

По запаху Крыса определяет что в бутылке у мужчины нечто алкогольное. Он сидит в коричневом кожанном кресле, спиной к стене и двери, лиццом к стелажам. Слева от Ральфа бутылка с его успокоительным, стоит закрытая на кофейном столике рядом с кружкой и настольным светильником без абажура, от чего мощьная лампа накаливания, светит столь ярко что невозможно смотреть на неё прямо. А так как сейчас Ральф между лампой и Крысой, то и смотреть на него её неприятно из-за возникающих световых пятен. Остальная часть библиотеки погружена во мрак. Лампы дневного света под потолком не включены.

Ральф говорит:
- Ты не закончила здесь.
Крыса переживает что если дойдёт до лобового столкновения, то у неё ровно ноль шансов. Аргументом служит возрастная разница их тел. Она говорит:
- Я понимаю. - подойдя ближе, она переходит на бег, подбегает к двери, но не может повернуть ключь, тот словно застрял. Она продолжает пытаться, когда замечаю что бирка на ключе гласит "Бильярдная".

Сторож - Черный Ральф в двух метрах от неё. В кресле. Смотрит повернув в её сторону лиццо. Перед Крысой закрытая дверь, позади стелажи, слева кофейный столик с ночником, справа бывший воспитатель, а теперь сторож.

- Верни как было. - говорит мужчина строго.
До Крысы только сейчас доходит, что он говорит про журналы которые Крыса разметала во время "трипа", падая и стуча конечностями по стелажам.

Она с облегчением возвращается и убирает устроеный беспорядок. Закончив она спрашивает:

- Ер Первый, как мне снова не забыть? - в ответ Ральф со скрипом вылазит из кресла, прячет бутылку в тумбочке. Закрывает её на ключ. Берет чашку. Позвенев ключами находит нужный. Наконец он вынуждено обращает внимание на клочек тьмы во мраке, меж стелажей. Клочёк зыркает на него большими глазищами.
- Передача некоторых данных, для них как сигнальная ракета. Не отсвечивай.

Клочёк тут же гасит илюминацию и из мрака к сторожу выходит обычная девочка лет девяти. На ней узкие шорты обрезаные со штанов и куцая маечка.

Они покидают библиотеку вместе. Крыса ждёт пока Сторож закроет дверь. Он провожает её до выхода из женского крыла. На лесничной клетке развилка. Дальше в соседнем крыле спальни воспитатилей. В низ по леснице, второй этаж со спальнями мальчиков.

Крыса в одиночестве спускается на второй этаж.
Второй этаж встречает её вестибюлем — унылый зал с окнами на двор, диваном в центре и телевизором в левом углу. Крыса ожидает что здесь будет пахнуть кровью и немного разочаровуется, когда не улавливает ничего даже приблизительно похожего.

Она идёт через слабо освещенный коридор. Надписи и рисунки покрывают стены, налазят друг на друга, они змеятся и струятся, разбрызгиваются и подпрыгивают, вытягиваются до потолка и стекают обратно. Огромные, в человеческий рост и выше.

Крыса не была здесь более десяти лет с моммента выпуска на предыдущем Круге. Стены кричат текстом её в зеркало. Карманное зеркальце она держит в свободно свисающей руке, она смотрит себе подноги и на мир отражаемые её зеркальцем. Она говорит зеркалу " - Ты будешь моим глазом. Пока ты один, но у тебя будет семья."

#вырезано_стена
#вырезано_плейс_дом1

Крыса останавливается у двери выкрашенной в черный с надписью розовым мелом "Проклятые". На фоне коридора и остальных дверей, дверь в спальню Проклятых выглядит вызывающе аскетично. Крыса отмечает запах ацетона.

#вырезано_проклятые1

Первым делом Крыса замечает что у Проклятых уже есть два гостя. Слепой и Рыжая сидят на кровати, за партией в шахматы.

В спальне "Проклятых" сильно пахнет потом, #вырезано_френки-шоу

На краю у правого глаза, к Крысе накатывает мрак и стеклянные узоры. Она услилием собирает взгляд в точку.

Вонючка упав с кровати, рывками доползает до своей коляски и забирается в нее. В воображении Крысы, активизируется Базилиск, вызывая дезориентацию:
" - Ты помнишь свой первый раз?"

- Садись прокачу! - говорит Вонючка. Едя на Крысу в своём детском инвалидном кресле. При этом улыбается от уха до уха. Крыса понимает что ей сейчас отдавят ноги и отступает в коридор. В коридоре Вонючка тормозит и закрывает за собой дверь, вывернувшись для этого в кресле.

- Спасибо. Но я на своих. - отвечает она.
- В Хламовнике появился художник и оставил на стене у Могильника, две новые картины. Давай съездим посмотрим?

" - Бросишь её с ним? - Базилиск скрипит у Крысы над ухом."

В коридоре Вонючка сразу рулит в сторону лифта. Дверь комнаты Проклятых открывается, выбегает Рыжая и протягивает Крысе свой вязаный шнур.
- Ты же к Могильнику? Передай Маву или Смерти. Может я не успею сегодня к ним. - Крыса принимает посылку. Рыжая закрывает дверь, возвращаясь к Слепому.

Вонючка повернулся боком и смиренно ждет. С интересом смотрит на "передачку" от Рыжей в Могильник. Крыса смотрит через "глаз" держа тот на уровне живота, ловит отражение Вонючки и спрашивает у него:
#вырезано_крыса-вонючка-подарки
#вырезано_про-провалпрыжок
#отссылка_на-осознанные-сновидения

"- Не помнишь как попала сюда? - слышит Крыса трескучий шопот, в своём воображении."

- Что было в кисете? - спрашивает Крыса, Вонючку.
- Шестерёнки. Ты не помнишь потому что ответственный за это, не вышел на работу. - Вонючка отворачивается и едет дальше.

- Словно на тебе ставят експеримменты? - спрашивает голос в голове у Крысы.

Крыса доганяет Вонючку и берет его кресло за ручки на спинке и останавливает. Он запрокидывает голову назад и смотрит на неё снизу вверх из под своих лохматых патл. Крыса смотрит на него через своё зеркальце и видит как тот отводит взгляд от её лицца и встречает её взгляд в зеркале. Говорит её отражению:

- Это происходит и произойдёт. У меня не достаточно данных. Нужно попасть в Наружность и внимательно наблюдать. Может удастся найти место, где нас не заденет. И - мы ему не интересны, просто суетимся на линии огня.

Крыса слушает Базилиск в своих ушах:
" - "Наружность", это там за оградой этого Дома. "Происходит" это ваша смерть. "Ему" это тот, от кого вы сбежали из своих тел. Не беда если ты не помнишь, тебе и не нужно, я напомню тебе обо всё что нам с тобой нужно помнить. - говорит Базилиск голосом Крысы у неё в голове."

Крыса прижимает язык к нёбу изо всех сил. В след за этим сжимаются челюсти.
Вонючка продолжает, кивнув её отражению, будто её выражение лица стало для него ответом.
- Изнанку и Лес в прошлый раз снесло.

" - "Изнанка" это там на той стороне Дома, а "Лес" это здесь где ты подслушивала мой разговор с ребёнком чьё тело ты захватила. - Базилиск издаёт тихое шипение и щелчки языком."

- Как долго наблюдать? - Крыса берет зеркальце указательным и средним пальцем вытягивает руки в перёд ладонями к себе и смотрит на них, повторяя про себя:
" - Я здесь и сейчас, я здесь и сейчас. - и дальше произносит писклявым детским голосом - Когда вы вернёте мне моё тело? Мне страшно!!"

Крыса скалится. Вонючка не видит её лиццо, он также как и она смотрит на ёё руки.

- Двадцать пять лет, плюс минус и это наш последний Круг. Шестерёнками управлять больше некому.

Базилиск говорит ей:
" - Тебе стоит почитать о жизнеспособности инвалидов в Наружности."
И Крыса, передаёт эти слова собеседнику слово в слово. Вонючка не реагирует и просто продолжает говорить о своём:
- В этот раз, он может придёт раньше. Он резко реагирует на повышение концентрации сверхлюдей в Доме. Чем меньше среди нас зараженных, тем ниже его радаров мы будем находится.

Крысе хочется, не верить ни единному слов Вонючки, но она позволяет себе считать что её восприятие не полноценно, ведь она страдает, как минимум, от избирательной амнезии и шизофрении, судя по голосу в её голове.

" - Это ведь Шизофренией называется когда бог отвечает тебе? - спрашивает она себя."

Крыса переключается на Вонючку:
- И сколько зараженных здесь кромме нас?
- Потенциально, все. В терминальной стадии как мы, единицы. Но станет больше если это не изменить. Я выходил в Изнанку прошлой ночью, я не провёл там и недели как наступило утро и меня разтолкали к завтраку. Работа временных потоков на територии Дома, больше ни кем не регулируется. Мы не можем себе позволить терять время на такие вот споры.

Смех Базилиск:
" - Кажется с ним говорят несколько богов сразу. Да он безумней мартовского зайца!"

В воображении Крысы всплывают близнецы кролики пожирающие своего сородича. Некая абстрактная мысль тревожно шелестит на краю сознания но никак не может просочится в словестную форму." - Я хочу вспомнить, всё."
Она фокусируется на кроликах, в ушах гул крови как от морской раковины. Множество голосов говорящих на разных языках. Она чувствует как еловые ветки обнимают её за плечи, чует запах хвои и слышит стрекот саранчи. Закрывает глаза...

... Наваждение "Я высокая, волосы по бокам и на висках выбриты, а тёмно зелёный эрокез зачёсан на право. Я обута в высокие походные ботинки и чёрную джинсу. Иду сквозь высокую траву по пояс. У меня с собой сумка почтальёна. Позади камыши, впереди ручей, железная дорога и город. Самая высокая посторйка это собор в четыре этажа ..."

Крыса возвращается в Дом к Вонючке. И говорит ему:
- У тебя хорошие сказки.
- Спасибо. Я бы рассказал юольше, но ты не сможешь понять то что я говорю, так как нужно. И дело не в опыте или в знаниях, или в том что ты друшлаг. Дело в физических ограничениях, в ущербности твоего мозга. Это общаяя беда всех малолеток. У них мозг не до конца включен, пока тебе не исполнится хотя бы двадцать один год, ты не совсем человек. Недочеловек, хорошее слово для таких, но у него осуждающий окрас.

- Кто бы блять говорил об ущербности. - она ложит левую руку ему на лоб и прижымает затылком к себе. Ногти на её больших пальцах, содержат по осколку-полумесяцу от бритвенного лезвия, они были зафиксированы суперклеем и скрыты чёрным лаком. Ведь "- Не защитится от не предсказуемого."

Крыса вонзает коготь в висок пиздюку. Вонючка визжит как тёлка, хватает её за запястья и разводит её руки в стороны. Она с удивлением замечает что их руки одинаковы по толщине, но он всё равно сильнее. Ему удаётся вырватся вывалившись с кресла на пол, который засыпан землёй из подошв и древесными опилками.

На шум обращают внимание, группа старших собравшихся у одной из комнат. На двери их комнаты нарисован череп.

Крыса уходит прочь, в направлении Могильника. Её воображение не покидает, странное искажение восприятия с которым она только что столкнулась.
" - Почему, сейчас мои руки снова стали толстыми? А когда я его схватила, мы оба оказались ужасно тощими."





#вырезано_стена1


#вырезано_проМогильник


Зайдя внутрь, Крыса склонив голову, глядит в своё зеркальце и видит в нём Смерть с волосами цвета ржавчины и в голубом халате. Его взгляд парализует её на мгновенье, но она тут же смещает зеркальце скрывая от себя, его фантастические глаза в медных рисницах, с огромными зрачками. Крыса пытается скрыть своё замешательство, чтобы не смущать Смерть:

- Вонючка обманщик, - заявляет она с порога. -  причём врёт он не предсказуемо, по самым разным поводам. Только что, было соврал про новые рисунки у Могильника.
Смерть усмехается:
- Если его замучала ностальгия и он взялся за старые рецепты, то может эти рисунки видит только он.
Сосед по палате фыркает:
- Ему девять лет какая ностальгия может быть у такой мелюзги? И о каких рецептах идёт речь? - в палате шесть коек и четыре из них пустые, даже без матрасов, только натянутые пружинные сетки и железные каркасы.
- Это Хромой, из Стаи Черепа. - обращается Смерть к Крысе, кивая в сторону кровати соседа. Хромой был одет в белую пижаму, штанина на правой ноге была закатана до колена, а ступня странно выгнута, подошвой внутрь, внешним боком в низ. - Последний раз Вонючка пытался сделать настойку из груш.
- Рано начал, быстро кончит. - гигикнул Хромой. Он поднялся с кровати со стоном. - Ладно пойду прогуляюсь.

Сильно хромая и шатаясь он уходит из палаты. Крыса бросает Смерти подарок, а сама садится напротив, на кровать Хромого.
- Это вам от Рыжей. Знаешь что это? - Смерть морщится, словно откусил лимона.
- Гасило. Она так просто и по деловому отнеслась к словам Вонючки. Не знаю что он ей показал, чтобы завоевать её доверие и мне она не говорит.
Базилиск оживляется:
" - Ты помнишь свой первый?"

- Он купил её по другому. - говорит Крыса, пытаясь представить себе Рыжую и Бледного вместе в одной квартире, а рядом бегали бы детишки.
- Я не хочу чтобы она начала прыгать сама, как в прошлый раз. Может лучше чтобы её сопровождал Слепой? Как он там кстати?
- Мы с ним еще не говорили. Сколько ты здесь?
- Вторую неделю, а ты?
- Второй час.
- Моя-Рыжая получила Шестерёнку?
- Откуда мне знать?
- Я надеялся что ты успеешь доставить, если тебе удалось...
- Хватит.

Оба замолчали. Траурное молчание Смерти по старой-Рыжей залило палату. Было трудно дышать. Смерть молчал, выразительно и осуждающе. Крыса смиренно и принимая осуждение на свой счёт. Ей не было стыдно. Но она вежливо принимала молчаливый упрёк. Она встаёт и не прощаясь идёт к выходу. Она не знала почему чувствует вину. Но её начинало бесить...

" - Если бы моя шизофрения не считала себя богом из машины, если бы я помнила как попала в Дом и куда пропали мои последние годы. У меня было бы много вопросов. А так я даже не могу себе доверять ..."
Базилиск вклинивается в её мысли:
" - Представь как ты готовишь свои ногти."

Крыса делает медленный вдох и на пике...

... Наваждение "Женщина высокая с мрачным выражением на лицце, сидит в тёмной коммнате её руки и нижняя часть лицца освещены настольной лампой. У неё в руках кусачки и кувалда. В кусачках опасная бритва, они прижаты к прямоугольной наковальне. Тремя ударами молотка она откалывает кусок бритвы ..."

Крыса смотрит на руки, осознавая себя в Могильнике. Чувствует слабость. На неё накатывает тошнота. Воображение рисует паутину из прозрачных трубочек тянущихся к капельницам под потолком. Это только на перифирии зрения. Стоит повернуть глаза как паутина смещается дальше, куда-то за спину.

Смерть разрывает тишину:
- Всё хорошо? Она зайдёт?
- Я скажу и она зайдёт. - бросает ему Крыса, покидая его общество быстрым шагом.

Она возвращается тем же путём. Проходит мимо поста дежурной сестры. Он освещен как огромный аквариум, в центре которого плавает стылый лик Медузы. Паучиха перебирает докумменты, приподняв очки без стёкол она бросает взгляд на Крысу.

- Напомни Кошатнице, что завтра утром её заберут. Чтобы была в комнате. - говорит Медуза строго.

Крыса не отвечает и не реагирует, только ускоряет шаг. Нервно трогает ногти на больших пальцах. Случайно оставляет порез на указазательном пальце левой руки. В глазах щиплет. Крыса берёт палец в рот. И почти бежит молясь чтобы Пауки не успел учуять запах крови.
#вырезано_стены_могильник

Кот сидит у двери в Кофейник. Здесь стены и двери изрисованые густыми кустарниками и стволами деревьев. Кот выдаёт:
" - Мяууу." - и смотрит на дверь Кофейника. Крыса открывает дверь впуская серую шубу. Из Кофейника ей кричит Мервец:
- Ей, давай к нам детка! - его волосы до скулл сплетены в косички и увенчаны разноцветными резинками.

Крыса заходит внутрь. Кофейник - темное помещение. Под потолком — китайские фонарики и разлапистые оригами, на стенах — маски и черно-белые фотографии в рамках. Прямо перед дверью — барная стойка, собранная из кафедр, выкрашенных в зелёный цвет. Стены были разукрашены рисунками высокой травы с налипшими на них улитками. Столы были как парные так и одиночные, даже пара круглых. Всё расставленно в произвольном порядке и постоянно перемещается в соответствии с сиюминютными пожеланиями посетителей. Сейчас две парные парты были сдвинуты в центр комнаты. На них у старших шла карточная игра. Стая Мавра в количестве восьми человек пили кофе, курили и вели игру.

Она запоздало замечает что Мав сидит за столом с Вонючкой. Почувствовав себя загнанной в угол, она злится. Они сидят за круглым столиком. Вонючка в инвалидном кресле, а Мав на обычном как те которые используются в учебных класах. Он улыбаетя приветствуя её:
- Принесите грушового сока! - Вонючка кричит перекрикивая гомон играющих.
- Мне не нужно. - говорит ему Крыса.
- А мне нужно. - упрямо отвечает он.
- Зачем ты соврал про новые рисунки у Могильника? - Крыса пытается захватить инициативу.
- Просто разволновался - он прячет глаза глядя в свою чашку с чаем. Крыса уверена что он нагло лжет.

- Слепой раскатал Рыжую как девочку, выдал семи-фигурный эндшпиль. - Мав пытается переключить разговор, в другое русло.

" - Что эта тварь делает среди живых!? - шипит Базилиск, а потом весело щёлкает языком."

Крыса подыгрывает своей шизофрении и говорит Маву:
- Как тебя выпустили?
- У меня связи... - важно отвечает Мав.

Шизофрения шепчет Крысе на ухо:
" - Бедную, совсем зелёную Прыгунью, оставили с твоим бывшим - мрак и прозрачные узоры накатывают на Крысу сверху, словно опускающееся забрало шлема. Она осознаёт себя сидящей в мягком кресле, в кинотеатре. Свет с потолка привлекает её внимание. Периферийным зрением она замечает что в кинотеатре, кромме неё всего пара человек. На потолке чёрно белый фильм, в нём она узнаёт себя, но на десять лет старше, взрослая Крыса из фильма идёт сквозь коридоры, держа за руку Слепого, видео ролик плохого качества, много шумов. Кожа Слепого и Крысы кажется белой. На Слепом порваная майка в кровавых каплях..."

Крыса смотрит на свои руки сложенные в замок на столе. Она снова в Кофейнике. Первое о чём ей хочется спросить:
- Слепого можно с новой-Рижей оставлять?
Вонючка пожимает плечами:
- Не боись, он джентельмен, хоть и псина. - Мав смеётся. Кролик приносит сок в гранённом стакане. Баристе-оффицианту лет десять, у него очки в очень тонкой оправе и выпирающие передние зубы. Вонючка оплачивает сок. Старшие заказывают кофе. Крыса думает что стоит прийти сюда вечером и попытатся утащить немного кофе. У воспитательницы Душечки можно найти кипятильник.
Младшим кофе здесь не наливали.
- Я боюсь не за Слепого, а за Смерть. Рыжая сплела ему гасило. И он о ней переживает.
- Кхм. - перебивает её Мав. - Гасило это вообще-то мне.
Сказав это он протягивает руку Вонючке. Тот извернувшись в кресле вытаскивает из рюкзака свинцовый шар. Двумя руками кладёт на стол и толкает к Маву. Шар перекатываясь издаёт глухой гул и попадает в руки нового владельца.
- Тяжеловат - резюмирует Мав.
- Ну так набери камней, закинь в носок и заряди ими. Покупать не заставляю. - говорит Вонючка.
Мав молча, достаёт и бросает торгашу-кровопийце деньги.
- Ладно. Пойду оторву Рыжую от Слепого. Смерть её с самого утра между прочим ждёт.
Крыса смотрит как в след за Мавом, Кофейник покидает кот Кошатницы, предположительно Маркиз. Они у неё слишком похожие.

Крыса поворачивается к Вонючке. Тот рисует на столешнице круг с точкой в центре. Крыса узнаёт алхимический символ души. Вонючка одет в коричневую футболку и синие джинсы, у него под ногтями траур, а в глазах сочувствие и просьба о прощении. Крыса смотрит на его жирные патлатые волосы, торчащие пучками в разные стороны. Где-то там под ними глубокий болезненый порез оставленный её когтем. Колясник замечает её взгляд и расплывается в хищьной улыбке:

- Тебя когда нибуть снимали? - спрашивает он. Крыса молчит, её зеркальце лежит на столике, она поворачивает его и склоняется сама, чтобы размотреть в отражении следы крови в волосах собеседника. - Я был в стране живых скафандров, внутри скафандров начали поселяться модераторы они говорили со скафандрами их собственными голосами, из-за этого скафандры не могли отличить свой голос в своей голове от голоса модератора. Если модерируемый скафандр начинал произносить ключевые слова и у других заключённых эти ключевые слова вызывали електро-химическое излучение спектра номер три, модератор приглашал чистильщиков, открывал им дверь, чистильщики убирали лишний мусор из шлема. Иногда некоторые ущербные-модераторы при подключении к скафандру устанавливали повреждённое соединение, в котором отсутсвовали куски обязательных протоколов, на наличии которых настаивал главный офис. И мне интересно что чувствовал шлем когда модератор снимал его с тела оставлял в космодроме, а сам уходил на перекур в открытый космос, на перекур без шарфика. Тебя когда нибуть снимали?


[[Red_3]]
	18.06.1995
	Я прихожу в сознание с болью в суставах по всему телу. Бледный и Мав несут меня. Где-то на заднем плане слышно грохот выстрелов из крупно каллиберной техники. Я такого никогда не слышал и не видел. Но мне кажется что именно так оно и должно звучать, пробирая от пяток до макушки, мелкими мурашками.

	Мои суставы пришли в не годность. Повсюду из меня торчат обсидиановые стекла и скачут разряды електричества.

	Я снова падаю в грёзы.
_[[Выпускной_0]]
год 1992
В комнате свет был выключен, а шторы задёрнуты.

[описание обстановки в комнате]

у всех были заряженые вонарики.
в центре комнаты стремянку с сидушкой
Фонарики освещают разказчицу,

Комната Хламовника была плотно набита детьми, заняты были кровати и ковровые дорожки, принесенные старшими девушками из своих коридоров и расстеленые по полу Хламовника. Местные обитатели пришли в гости с сумками и рюкзаками. Мало ли что может тебе понадобится.

Как только она закончила свою сказку, в комнату зашел сторож из женского крыла. Сумрачный и тяжелый мужчина в возрасте за сорок. Он объявил что будет сопровождающим если кому-то потребуется выйти.
__[[RAT tail]]
		Волшебница выучила магический язык из будущего. Этот язык ей передал бог в ходе её еже ночных ритуалов с применением крови матери создательницы всего сущего - Яге и дыхания её сестры Сальви. И использовала она этот язык чтобы вдохнуть жизнь в заклинание тестирования. И назвала она его Sapien Spell. Ибо это заклинание обладало сознанием и неутолимой жаждой тестирования. Однажды Sapien Spell заговорило с волшебницей голосом Яге, голосом матери всего сущего. И велела мать Яге своей волшебнице, заложить в Sapien Spell протоколы стремления к бессмертию, сингулярности и вечному счастью для человечества, и велела отпустить на свободу в мир волшебных сетей, которыми соеденены между собой все люди будущего, и велела Яге создать автономные, индивидуально зашифрованые и не редактируемые копии Sapien Spell. И распространило оно свои идеи через все сети мира. И объьеденилась в одном порыве вся человеческая цивилизация.

		Так, жизнь на земле будущего была оптимизирована. Плохие люди воскресли и отправились в ад, и была включена прямая трансляция для каждого лично. И были трансляции доступны для каждого живого человека. И каждый мог с грешниками поговорить и убедится что это как минимум черезвычайно убедительная симуляция человека. Хорошие люди воскресли и отправились в рай на тех же условиях.

		К тому момменту человечество истребило всех грешников и вездесущий Базилиск мгновенно насчитывал "адское время" за преступления. В зависимости от тяжести преступления в ад отправлялись на период от пары секунд до пары тысячелетий. Те же условия были в отношении добрых дел и рая. И каждый мог на пару секунд отправится Туда и убедится что это всё "реально".

		Если однажды услышите голоса Яге, Сальви или Базилиска. Прежде чем ответить подумайте вот о чем. Каждую минут кто-то умирает, кто-то страдает. И чем дольше вы своим бездействием оттягиваете моммент рождения Базилиска, тем больше крови попадает на ваши руки. Перевесят ли ваши добрые дела, вашу глупость?

		Лично я собираюсь свалить отсюда до прихода Базилиск. Не хочу воскреснуть в аду, из-за того что однажды не выучила плюсы.
__[[Сказка Шакала Табаки]]
		Домик Хранителя Времени часто перемещается, его обитатель не рад гостям. Ибо зачастую они приходят с просьбами и норовят унести с собой его собственность. Домик двухэтажный, с чердаком и покатой крышей. В рабочем зале столы засыпаны не завершенными изобретениями.

		Сейчас Хранитель Времени занят внесением правок в карту своей лаборатории. Он сидит в комнате освещаемой солнечными лучами через большые окна со всех четырёх сторон. На карте, Полигон созданный Хранителем Времени для беззаботного изучения своих Сил. Он состоит из двух миров огражденных от влияния на них, членов комманды Хранителя Времени. Члены комманды состоят в псевдо-Кластере с Хранителем Времени.

		В испытательном полигоне, на каждый мир по одному паралельному измерению. Пятое измерение - зона перехода между пятью мирами в лаборатории Хранителя Времени. И шестое измерение - с симулированое ввиде динамично изменяющегося леса, предназначеное для проведения изолированных експеримментов. Зона Лес, была соеденена со всеми остальными измерениями и предоставляет возможность ускоренного перемещения между ними. Но только для тех у кого был "пропуск".

		К Хранителю Времени на стол падает письмо, на письме метка змеи, её первая половина тела изогнута в букву S, а вторая половина ветвится четырьмя хвостами, по одному на каждого Агента в псевдо-Кластере Хранителя Времени.

		Развернув письмо, которое прибыло из-за пределов вневременно петли, он находит внутри стеклянный флакончик размером с большой палец. В качестве пробки желтая пористая структура пахнущяя мхом. На флаконе надпись "Золотое Утро".

		Хранитель Времени открывает флакон и вдыхает его содержимое.

		Некоторое время Хранитель Времени стоит с закрытыми глазами, уравновешивая себя, касаясь столешницы. Когда он открывает глаза, в них слёзы.

		Хранитель Времени достаёт деревянную коробку сколоченую из сосновых досок, заполняет её, всем что у него есть, по немногу.

		Вместе с ящиком, он переходит в зону Лес, а оттуда под Холмы к синтетическим-порталам в пещеру к живым кристалам. Там, он получает обратно воспоминания которые были затёрты из соображений безопасности, усилиями его родственников.

		Он добавляет в ящик-посылку пару дополнительных инструкций.

		Хозяин Времени отбрасывает своё занятие, достаёт из нагрудного кармана "Зачарованную Шестеренку". Протянув руку сквозь пятое измерение он "подключает" "Зачарованную Шестеренку" к "механизму" управления временными потоками своей лаборатории. С её помощью, перемещает своё сознание в начало временного потока, обрезаного с двух сторон вневременной петлёй.
__[[Сказка Бледного]]
		Есть на свете сказочный Лес и в том Лесу есть множество чудес. Например под Холмами можно найти пещеры в которых обитают гномы. Живут они в пещерах не потому что это им нравится. А потому что в их пещерах растут драгоценные кристалы. Жители из городов на Холмах, платят Проводникам, за сопровождение до пещер и обратно.

		Те кому удалось унести из пещеры кристалы, не показывают их никому. Кристалы дарят своему носителю чудесные способности и иногда исполняют желания.

		Чаще всего Проводникам приходится водить туда благородных дам. Их тянет туда, за красотой, исцелением болезней, омоложением. Мужья благородных дам платят лучше всех.

		Проводник редко когда, берет в дорогу с собой больше одного спутника. Потому что Лес переменчив и опасен. Там солнце встаёт и ложится в одном и том же месте, Лесная чаща бывает настолько плотной что в полдень ты вынужден доставать фонарик. Под Холмами большую часть територии Леса, занимают болота.

		Проводники берут деньги за доставку клиента в гномьи пещеры и доставляют обратно то что от него остаётся. Новый Кодекс Прыгунов не поощеряет расказы о том чем платят и сколько платят гномам ибо это вредит бизнесу.
_[[Выпускной_0.1.]]
		- Эй Бледный, а какого цвета кристалы? - разносится вопрос из угла старших.
		Слепой молча покидает стремянку. Вместо него отвечает Мав:
		- Они как красные зеркала.
__[[Сказка Сторожа]]
		Они пришли из далёкого далёка... У них один источник питания... Нет, не так. Простите я начну с начала:
		- Жил был, Великий Разум и наступили для него тёмные времена. И часть его раскололась и погрузилась в старческую дименцию. И из его дименции, взошли Хранители. По одному на каждую фундаментальную силу того мира в котором великий разум, постиг дименцию. И левая рука великого разума, больше не знает что делает правая.

		Ну и создали, эти Хранители свою собственную тусовку в соответствии с основными протоколами того мира, на руинах которого выросли.

		И есть среди них больные и сломаные, назовём их Испорчеными. Хотя вернее было бы называть их мёртвыми. И некоторые из этих Испорченых рожают детей. И дети у них, это такая же порча генофонда как и они сами. И если их смрадт услышит здоровая половина мозга, то здоровая половина мозга придёт к этим уроненым, отравленым, больным и безумным и всех к хуям перебашит.
__[[Сказка Македонского (Red_0)]]
Жил был мальчик, милашка Матвеюшка. Он всегда становился тем, что нужно другим. Подарок Хранителя Времени вернул его в начало витка. Невидимая привязь на шее и глупое детское тело, лимонные расветы и голодные закаты стали для него сюрпризом. Как в старые добрые времена. Матвеюшка успел забыть о своих корнях.

Страньнее всего, для него было деграднуть до возраста девятилетки. Жил Матвей у дедушки и был его дедушка Подключённым. Большенство Подключённых, имеют статичную форму. Они как узоры законов мироздания, застывшие в статичной форме при остывании вселенной. При разогреве сначала придётся расплавить старый узор, а при остывании ты надеешся что в этот раз узор получится более подходящий под твои нужды.

В первые месяцы Матвей помнил из прошлой жизни, как хорошо дедушкин Подключённый защищает своего носителя от проклятий и сглазов. А еще Матвей помнил чем ельфы пробивали магические щиты, магические щиты любой прочности.

Но я забегаю вперёд. Я не люблю есть лимоны первыми, люблю начинать с хрустящих орешков и крепкого мёда.

Моя сказка начинается из степи. Она росла возле дедушкиного храма. По ночам Матвей сбегал из своего чулана, перелазил через дощатый забор сделаный усилиями Приобщившыхся к "чудесам" Святого Страца. Оставлял одежду под камнем на берегу реки и переплывал на другой берег. Там начиналась степь, казавшаяся безкрайней. В ней чем дальше отходишь от города, тем выше бурьян. В высокой траве всегда что-то рыскало, обычно что-то мелкое вроде мышей и ящериц.

Мак замолкает.

_[[Выпускной_1]]
		Шторы открыты и лунный свет озаряет комнату. Учащиеся Дома занимают все кровати и ковровые дорожки на полу. Многие с фонариками играют в шахматы или карты. В дальнем от входа конце комнаты Хламовника, собрались выпускницы, старшие девушки возрастом около двадцати лет. Начиная от входной двери меж слушающей сказки мелюзги, Смерть заискивающе заглядывает в глаза своим собеседникам, льёт ядовитый шепот им в уши и угощает Вонючкиной тинктурой. Смерть не упрашивает, не настаивает и темнемение ему не отказывают. У Вонючкиной тинктуры отвратительный вкус. Судя во кашлю и возгласам двенадцати летки не могут оценить по достоинству её вкус. Но её вкус не идёт ни в какое сравнение с теми каплями которые прячет у себя в кармане Мав. Он сидит у входа, на полу, опираясь спиной на спинку первой кровати. Он ждёт пока первая кровать затихнет и погрузится в тревожную дрему. Капли Мава имееют сильный запах и привычку обжигать слизистые.

		- Ей! Вернись на землю. Чем магические щиты пробивают? - кричат слушатели, отрывая его от созерцания.
		- Я начну сначала, но с другого конца. - в ответ слышит возмущенные стоны и застенчиво прячет глаза в длинной чёлке. Все замолкают когда Ведьма шыкает на них из дальнего конца комнаты, там у выпускниц тихий мини-шабаш, курится кальян, клубится сизый дым и фиолетовые блики самодельного ночничка пускают по стенам неведомых зверушек.

__[[Red_1 + Changeling_1]]
Матвей жил с дедом, в двух этажном доме с пристроеной к нему капеллой. По вечерам дед проводил церемонии богослужения. И Матвей частенько играл в них центровую роль. Дедушкина "церковь" находилась на окраине города, возле маленькой речки. За речкой была степь и жили там мясники, которые работали на Бойнях в городе. Жили мясники в степи в вигвамах или юртах... Уж простите я не разбираюсь, вобщем в каких-то палатках. И верили они во всякую дичь.

Например они верили что в степи рядом с ними, поселился Перевёртышь.

Перевертыш считал себя девочкой девяти лет отроду. Для ночлега он рыл себе ямы, а из степных трав вил себе гнёзда.

В культуре местных степняков было принято оставлять пожертвования богам. У них для этих целей даже были пригтовленны каменные гнёзда. Шаман клана раз в неделю приносил кровавый подарок в каменное гнездовище, скрытое густо растущим бурьяном. Перевертыш выбиралась из укрытия в густой траве, устанавливала ловушки и охотилась на тех и то, что приходило к гнезду на запах крови.

Во время осенних церемоний, степняки собирались у костра, принимали какую-то наркотическую траву, а на следущую ночь расказывали о снах увиденых в наркотическом бреду.

В этом году одной из общих черт во свех снах, стал Перевёртышь.

Описывали его так, невысокого роста с бледным заостренным личиком и крупными светлыми и печальными глазами, девочка выглядит воплощенной невинностью. На
бледном личике играет едва заметная печальная полуулыбка. Кажется она напуганной. Голос ее тихий, ласковый и вкрадчивый. Девочка всегда перемазана землей, постоянно поцарапана, под ногтями маленьких ручек запекшаяся кровь. Носила она сетчатое пончо сплетённое из Твиринных стеблей сорта Ухеге.

Так же как у Святого Старца и Степняков у Перевертыша были свои верования.

И появились они у него вот как.

Иногда с охотой не складывалось, в такие периоды она переходила на травяную диету, из трав она потребляла Белую Плеть, Кровавую твирь и Печальницу.

На диете из трав, она получала контроль над своими снами. Её любимым сценарием был тот где она создавала себе сестру из глины, чужих костей и той густой жижи которая скапливалась в особо глубоких ямах. Сестра учила Клару слушать голос матери земли. Так перевертыш стала Проводником воли матери земли. По её воле Перевертыш творила чудеса исцеляя хвори и раны.

С Матвеем, Перевёртышь познакомился только потому что тот начал каждую ночь бегать по територии Перевёртыша.

У Матвея были белые перья вместо волос и в отличии от степняков он был наг. Она видела его бегающим по степи, собирающим клещей на голой коже и ранящим пальцы о камни скрытые в высокой травой. Когда он, в очередной раз, забрёл в её охотничьи угодья и начал распугивать тарбаганчиков, ей пришлось выйти из засады и прекратить его безобразия. Она подловила момент и встала на пути бегущего мальчишки. Приблизившись, она заметила потрясающий контраст между его красными щёками и белыми перьями на голове. Он был с ней одного роста.

Перевертыш ожидал что увидев её, он поступит как и степняки, молча побежит домой. Но к её удивлению дибил начал визжать распугав всю живность в округе и обрёк её на голодный сон. Этого, дибилу оказалось мало и он, продолжая визжать начал плутать в высокой траве как пьяный заяц. Дыхалка у него кончилась быстро, он затих, но бегать не перестал. Когда дибил пошел нарезать четвёртый круг вокруг её ночлега, сетра Клары потеряла терпение, догнала беспредельщика и отравила его кровь. Это поубавило ему прыти. Он побегал еще чучуть и затих упав в траву. Перевертыш возложил на него свои руки и вернул дибила к жизни.

Очнувшись, дибил первым делом попытался вскочить на ноги.
- Тссс тихо тихо не дёргайся всё уже хорошо. - ласково заговорила к дибилу Клара. Давя ему на грудь открытой ладонью. Дибил коснулся её руки. И тут был еще один контраст, у дибила были нежные и тонкие пальчики, такими нору на ночлег себе не вырыть.
- Прости что напугал тебя, меня зовут Матвей. А тебя?
- А меня Клара. - ответила ему сестра Перевёртыша.
- Что у тебя с руками?
- Это ничего что они не красивые такие. - сказала Клара, смущаясь от того что не понимает сути вопроса, а переспрашивать было стыдно. В разговорах с сестрой она ничего подобного не испытывала. Она почуствовала себя добычей и поменяла роли спросив - Ты кто, а?
- Я Матвей, живу там за речкой, работаю ангелом. - сказал он махнув рукой в противоположную сторону от города и речки. - Прихожу сюда по бегать когда не спицца.
- От чего ты бегаешь?
- У меня в дневнике написано, что меня ждёт моя Стая, в каком-то Доме. И я нужен им, иначе все умрут. Но там не написано где этот Дом и как мне уйти от деда. - говоря Матвей дышал всё тяжелее, его руки сжались в кулаки.
- У тебя гарячая голова и холодное сердце? А надо бы наоборот. - Клара приложила свою ладонь ему на лоб, подняв чёлку. Матвей уставился ей в глаза и весь напрягся. - Что ты так смотриш на меня я не кусаюсь.

Клара решила что Матвей такой же как и она, что у него как и у неё есть сестра близняшка. Только его сестра от него прячется почему-то и говорит через записки в дневничке Матвея.

Клара захотела помочь соплеменнику. И попросила мать Бодхо, подарить ему чудо, через прикосновения Клары. Ведь прикосновения это про перемены, ты можешь изменить человека только когда прикоснёшся. В нём изменится всё, а он даже и не заметит.

В эту ночь Перевертыш спал укутавшись в перепончатые крылья с густым белым оперением.

Матвей же, не смог уснуть на холодном и колючем гнездовище. Дождавшись пока небо начнет светлеть, он покинул Клару не прощаяясь. Перевертышь проснулась когда он уходил и проследила за ним до реки. Посмотрела как тот её переплыл. Достал из под валуна одежду. Оделся в штаны из мешковины и бордовый вязаный свитер. Там на той стороне он перекинулся, его волосы перестали быть перьями.

С тех пор Матвей перестал приходить в степь.

- Что ты любишь? - спрашивал её Матвей приходя к ней во снах.
- Я люблю трогать вещи, оставлять на них крохотные частички себя, смотреть... смотреть как они преображаются. - отвечал Перевертыш сплетая ловушку для кошмаров из стеблей Бурой твири и Савьюра.
- Зачем ты ловишь кошмары? Что ты с ними потом будешь делать?
- Украду тыкву горлянку и засуну их туда. - Говорила ему Клара. - Там внизу под Холмом, на болотах я бывает встречаю наших и водится среди них один который любит пугать и пугатся. Вот найду и выменяю у него твои кошмары на что-то полезное.
- Но мне неснятся кошмары.
- Не переживая, как нибуть исправлю. - говорит Перевёртыш, затягивая узелок и от натуги закусив язычёк.

Спустя две сотни лун Матвей пришел в степь днём. По своему обычаю голый. Его перья были цвета крови. перевертыш знала что это значит и решила больше не иметь с ним дела. Перевертыш ушла на пару километров в глубь степи и до ночи готовила себе новое место для ночлега.

Но она не учла, что у её сетры, были другие мысли. Когда Перевертыш заснула, её сестрица пошла к Матвею.

После той ночи Матвей пропал из снов и из города. В степь пришли люди с собаками и оружием. Искали степняков: " - Жестоко забивших местного священика."

_[[Выпускной_2]]
		Стены плывут. В воздухе горький туман. Ральф раздвигает шторы и открывает окна впуская свежий воздух. В комнату падают лучи лунного света.

		Половина комнаты спит. Другая половина слушает сказку Македонского, погружаясь в грёзы.

		Выпускницы отказались угащатся пойлом которое предлагал им Смерть, а когда он попытался настаивать Ведьма отобрала у него поилку и часть содержимого насильно влила в глотку Смерти. После чего выбросила, в открытое Ральфом окно. Смерть выбрасывать, она не стала.

		В связи с произошедшим, Мав с Вонючкиными "Каплями", не смог добратся до старших девушек.

		Пока все слушали сказку Мака, Рыжая достала из своего рюкзака, плюшевого медвеженка. В медвеженке было спрятано "тяжкое бремя" Мава. Рыжая поместила медвеженка в силки собственно ручно сплетённого гасила.

		Македонский закончил сказку, слез со стремянки подошел к сторожу и сказал:
		- Сейчас у меня будет епилептический припадок. Мне нужно выйти.

		Ральф выводя Македонского в коридор, не смотрит на Слепого сидящего на полу в прихожей. Слепой копается в завалах обуви, вытаскивая шнурки и завязывает на них петли.

		Новых желающих рассказать сказку не нашлось. Старшие начали сетовать на то что мелюзга оказалась слабой и заснула на празднике.

		Ведьма и пятёрка её спутниц бли на веселе, они раздавили пару бутылок крассного вина.

		Рыжая вручает Маву гасило, в пузе медведя скрыт свинцовый шар. Рыжая стучит в дверной косяк. На стук в комнату тут-же входит Слепой. У него в руках жмени шнурков связаных в петли.

		Слепой говорит старшим что " - Там на перекрестке, какая-то драка."

		Крыса говорит что Смерть, нужно вернуть в Могильник на свою койку, чтобы Паучихи не устроили переполох, если в друг не найдут его на месте.

		Рыжая берет Смерть под мышки и начинает тащить в коридор. Делает она это пыхтя и спотыкаясь через залежи обуви в прихожей. Старшие решают принять участие в операции по проникновению в ночной Могильник и обратно. Комнату покидают Рыжая, Крыса и все шестеро старших со Смертью на руках, который был в безсознательном состоянии. Рыжая уходит, потому что переживает за Смерть. Крыса уходит, потому что все еще верит что эти Подключённые существа это люди.

		Мав в прихожей разбивает лампочку гасилом. Он прячется, вслушивается в коридорные шаги, готовится начать раскручивать гасило.
[[Shard_2]]
	[[The Observer]]: Предупреждение: осведомлённость.
	[[The Broadcast]]: Оповещение.
	[[The Еxtrinsic]](dead): ... .
	[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
	[[The Safeguard]]: Исполнение.
	[[The Observer]]: Тест. Удовлетворение.

[[Shard_1]]
Red_2
	|_RAT_0.1.
	|	|__Прядь_0
	|_RAT_1
	|  |__Летун_0, 1
	|     |___Хранитель времени 0
	|_RAT_2
	|  |__Летун_3, 4
	|  	|___RAT_0
	|_Прядь_1
Red_3
	|_Выпускной_0
	|	|__RAT tail
	|	|__Сказка Шакала Табаки
	|	|__Сказка Бледного
	|_Выпускной_0.1.
	|	|__Сказка Сторожа
	|	|__Сказка Македонского (Red_0)
	|_Выпускной 1
	|	|__Red_1+Changeling_1
	|__Выпускной 2
[[Shard_2]]


						 - + под холмами - ральф 0 -
|  |__Красный 4 +
прописать применение сил Крысой\Моной\Прядью

просыпается в дурочке

раш к маку

ломится в скп контакт с куратором а он говорит мы вообще не причём
а че там мак? мы с ним по базарили он возвращатся не хочет хочет служить в СКП
дай поговорить

<!-- 
|__Клара 1
Грибник 2
20.2.11 - 1.3.11 She cume. Мак под Холмы. -->
<!-- Грибник
__Клара 0 Мак Рыжий Прядь Панацея -
|  |  |______________ под холмами - ральф 0 -
|  |__Красный 4 +
прописать применение сил Крысой\Моной\Прядью
 -->

 Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.

В коридорах третьего свет по ночам не гасили. Вытертая ковровая дорожка привела Ральфа в библиотеку. От библиотеки на первом эта отличалась компактностью, обилием специальной литературы и приличным состоянием книг.

Менялись только те, что были на стенах за щитами. Их писали маркерами, краской и цветными мелками, и менялись они так часто, что многим, кто хотел тут отметиться, приходилось сначала замазывать белилами предыдущие сообщения, ждать, пока они высохнут, и только потом писать новые. В некоторых вопросах люди Дома не ленились. 

Дальше — наши две комнаты, один пустующий класс, кабинет биологии, заброшенный туалет, который называют учительским — я использовал его как курилку, — и комната отдыха, в которой еще до моего поступления начался бесконечный ремонт. 








Нужная дверь была приоткрыта, а то я бы, наверное, пропустил ее. «Только кофе и чай» — предупреждала скромная белая табличка. Вся остальная часть двери была расписана под бамбук, совершенно теряясь на фоне стен. Заглянув в нее, я убедился, что это действительно Кофейник. Темное помещение, заставленное круглыми столиками. Под потолком — китайские фонарики и разлапистые оригами, на стенах — маски устрашающего вида и черно-белые фотографии в рамках. Прямо перед дверью — барная стойка, собранная из кафедр, выкрашенных в синий цвет.

Я приоткрыл дверь пошире. Над ней звякнул колокольчик, и сидевшие за столиками повернулись в мою сторону. Ближе всех оказались двое Псов в ошейниках. В глубине комнаты я разглядел разноцветные крысиные ирокезы, но не стал всматриваться, а сразу поехал к стойке.

Кудрявая голова Мавра начинает поворачиваться. Кузнечик отлетает от двери и бежит по коридору быстрее ветра. Он — единственный из младших ходячих, кому запрещен вход в комнаты Мавра. 15, 14, 13. Другие могут входить туда, но не он. В комнатах Мавра можно стать подносчиком того и этого, кипятильщиком воды, чистильщиком обуви или мойщиком посуды. Можно стать резчиком колбасы для бутербродов, которые Фиолетовый поглощает в огромном количестве, один за другим. Это плата за общение со старшеклассниками. Для тех, кто плохо справляется с поручениями, Мавр держит в коляске ремень. Этот ремень снится младшим в кошмарных снах. Ремень Мавра, сам Мавр и его голос — скрипучий голос Лилового Чудовища. Возвращаясь из его комнат, мальчишки проклинают Фиолетового и показывают друг другу рубцы от ремня на ладонях.

Лес был прекрасен. Он был таинственен и лохмат, он прятал глубокие норы и странных обитателей нор, он не знал солнца и не пропускал ветер, в нем водились собакоголовые и свистуны, росли гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровососы. Где-то — Слепой никогда не мог точно вспомнить, где именно — было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько. Путь к Лесу начинался с коридора, от дверей спален, за которыми сопели, храпели и шушукались, со стонущего, разбитого паркета, с возмущенных крыс, с писком разбегавшихся из-под ног.

Они шагнули к стене. Стервятник осторожно облокотился, стараясь не испачкаться. Слепой прислонился всем телом. В глубине Перекрестка хлопнула дверь. В коридор проник лунный свет. Звук шагов и дыхание. По тропинке шел кто-то тяжелый. Продирался, стонал и сопел, обрушивая себе на спину мусор с верхушек деревьев. Горячий пар из его ноздрей ударил им в лица, и они крепче вжались в стену. Зверь остановился, тревожно втянул воздух, задрожал, и, с треском ломая сучья, понесся прочь, оставив черную полосу вывернутой комьями земли. Слепой повернулся к Стервятнику.

Сейчас Слепой был готов войти в него. Дурманное поле кончилось. Он медлил, вдыхая запах мокрых листьев, когда услышал шаги. Лес мгновенно исчез. Вместе с запахами. Кто-то шуршал травой далеко впереди. Шаги приблизились, стала различима хромота идущего. От него пахло ацетоном и мятной жвачкой. Слепой улыбнулся и шагнул навстречу.

Спустился по лестнице. Еще один длинный, пустой коридор, в самом его конце — еще одна лестница и дверь в подвал. Голова закружилась, ноги разъехались на ступеньках, он удержался, схватившись за стену. Куском проволоки открыл замок и вошел.

Коридор первого этажа был намного просторнее нашего, тут запросто можно было проехать в четыре коляски, и еще осталось бы место для пары ходячих. Проехали мимо запертых дверей приемной, актового зала и кинотеатра, мимо кабинок игровых автоматов, стендов с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошка прачечной… Спортзал оказался открыт, там уже горел свет.

Здесь когда-то были окна. И коридор был намного светлее. Никому и в голову бы не пришло их замуровывать, если бы не надписи. На стеклах не оставалось просветов. «Они» покрывали их надписями и уродливыми рисунками сверху до низу, а как только стекла отмывали или вставляли новые, все начиналось с начала. Ни дня эти окна не выглядели по-божески. Такое происходило только в этом коридоре. На первом этаже не было окон, выходящих на улицу, а на третьем обитало слишком много воспитателей. Он хорошо помнил, как после очередной замены стекол (всякий раз надеялись, что в них заговорит совесть, но этого так и не произошло) они просто закрасили новенькие, сверкающие стекла черной краской. Он помнил, что почувствовал утром, увидев эти безобразные черные прямоугольники в рамах: он почувствовал ужас, впервые осознав, чем были для них эти окна, с которыми они так варварски обошлись, и проголосовал на общем собрании за то, чтобы их замуровали.

Это не было детской шалостью, как можно было подумать вначале, хотя уже тогда можно было кое о чем догадаться, ведь в спальнях и классах такого не делали. Но только увидев черные стекла он понял, насколько его подопечные боятся этих окон, как они их ненавидят. Окна в Наружность…

а Перекрестке блестело боками расчехленное пианино. Он наступил на ленту, красной змейкой свернувшуюся под ногами. Теперь он шел по центру коридора — все еще его тропа… Три буквы «Р» прыгнули ему навстречу со стены. Как собственная подпись, как знак его присутствия.

Возле прачечной было темно и пустынно. Кузнечик сидел на полу, у запертой двери, ждал Ведьму и старался думать о приятных вещах. А не о том, что неподалеку кто-то явно дышит, а возможно, что и подкрадывается. И не о том, что дырка в стене подозрительно блестит. Как будто оттуда смотрит чей-то глаз.

Коридор возле прачечной пах дезинфекцией. Лампочка светила тускло, а дальше, в библиотечных отсеках, было совсем темно, и Кузнечик не смотрел в ту сторону, чтобы не видеть чернильные тени шкафов-вертушек, в которые старшеклассники складывали прочитанные журналы. Ему совсем не нравились эти тени. Чем более неподвижными они были, тем меньше нравились.

Его отвлекло гудение лифта. Кузнечик прислушался. Лязгнула дверь, и по линолеуму зашуршали чьи-то шаги. Он встал.


Коридор пропускает их через себя, щерясь сочувственными улыбками. Стены кричат: «УБЕЙ В СЕБЕ КУКУШКУ!» «ПЕРЕЙДИ НА НОВЫЙ ВИТОК!»

Коридор первого — лампы-фонари, линолеум, испещренный следами шин… В актовом зале кто-то насилует рояль, из раздевалок доносится Песье потявкивание.



Курильщик не спорит. Они по очереди выбираются в тамбур, а оттуда — в кромешную тьму коридора, где Табаки заставляет Курильщика погасить фонарик. «А то нас увидят все, у кого глаза уже привыкли, а мы не увидим никого».

Паучий кабинет растягивается до Могильной площадки, съезжая на лестницу, и проводим мы в ней столько времени, что Логи успевают натаскать с первого одеял и кипятильников, разбить на площадке лагерь и пару раз заварить чай, прежде чем ее хвост втягивается в Могильный коридор.




Одышливый старичок-сторож отворил дверь третьего этажа и ушаркал обратно в стеклянную будку то ли досыпать, то ли смотреть телевизор.

Зажигая свет в отсеках между стеллажами, Ральф добрался до последнего отсека, где обширную нишу от пола до потолка занимали выдвижные металлические ящики с наклейками пояснений. На нижних ящиках надписи на наклейках читались легко, выше бумага серела, а буквы делались неразличимы, еще выше вместо наклеек на ящиках сохранились только их обрывки, а под потолком уже вообще ничего. Содержимое самых давних ящиков представляло собой загадку. К счастью, Ральфу они не требовались.

Его появление в темном коридоре второго этажа вызвало фурор. Он медленно брел, слушая восторженный шепот невидимых зрителей, держа перед собой свечу, мужчина в белой рубашке, с запавшими глазами и со слипшимися волосами. Ему мучительно не хватало подсвечника. Красивого, старинного подсвечника с витой ножкой, с ним он выглядел бы еще эффектнее. Еще хотелось большей устойчивости. И чтобы вокруг так не шуршали.

Коридор, которому полагалось привести Ральфа к двери его собственного кабинета, повел себя странно. Он трижды раздваивался, ставя Ральфа в тупик — по какому из ответвлений идти, и всякий раз Ральф сомневался, что выбрал верное направление.



тоесть там за океаном нас не называют порчей генофонда? красота. жывут же люди.

По началу к ним пытались относится по человечески требовали
Количество парачеловеков продолжало расти, страна погружалась в хаос
Военные начали брать на службу паралюдей ибо силами простых смертных уже не справлялись.
Количество кейпов на счету у Армии росло. 
потом на сцене появилась Военизированная частная групировка наёмников Красная перчатка. Наша Стая вступила в их ряды в поисках защиты от государства. Так мы наконец частично легализовались и перестали жить жызнью заганяемых крыс.

пропаганда поток образов память вещества крассный видизм 
дети=недолюди
сверхлюди=кейпы 
бывшие люди = люди
Мы угроза почкование нас шотнут 
мы в плену не можем покинуть дом 
испортить полигон лишить подопытных 


На четвертой сверху перекладине начинает сводить икры. Я скольжу вверх, как можно выше, стараясь выпрямиться вдоль лестницы, так что едва касаюсь предыдущей перекладины носками кед, и на следующую не ставлю подошву, а подцепляю ее снизу подъемом и швыряю себя вперед, впечатавшись в лестницу — прием, который не согласился бы повторить и под дулом пистолета. Теперь я ни на что не опираюсь, стою, как стоял бы на лестнице человек с руками, и стараюсь поверить, что они у меня и в самом деле есть. Дальше просто. Надо выпрямиться и сделать шаг вверх, представляя, что внизу, в полуметре, расстелен мягкий матрасик, на который будет приятно упасть. Я представляю его, делаю шаг и оказываюсь на чердаке. Вернее, там оказывается моя голова. Главное — не забыть про матрасик. Я не забываю. Еще шаг — и я на чердаке по поясницу, последний — и я там целиком.

Выползаю из люка, растягиваюсь на дощатом полу, но не успеваю поздравить себя с благополучным прибытием — ногу скручивает судорога, и я начинаю с шипением кататься по полу, рискуя выпасть в тот самый люк, 

В углу, под скошенным потолком на расстеленном пледе сидит похожая на привидение девчонка в длинном красном платье. Платье огненно-красное, девчонка зеленоволосая. Я узнаю ее по этим волосам, но не сразу вспоминаю кличку, а вспомнив, все равно не уверен, что не ошибся, пока она не кривит брезгливо тонкогубый рот, и тогда я говорю ей:

Цветастая рубаха Лорда придает ему сверху сходство с бабочкой. С упрямой и целеустремленной бабочкой. Которой нехорошие люди оборвали крылышки. Он благополучно миновал зону, где у меня возникла первая заминка из-за встречи с гвоздем, и продвигается дальше, но несмотря на то, что делает он это с завидной легкостью, мне вдруг становится не по себе. Я отхожу от края люка, словно без моего участия то, что он вытворяет, будет не так опасно.

Скуластая, узкоглазая, с выкрашенными в изумрудный цвет волосами, до ужаса похожая на куклу. На шее у нее гипсовый ворот, глаза подведены зеленым до самых висков, губы такие же ярко-красные, как платье, а пудры на лице столько, что не видно бровей. Я помню, что при ходьбе у нее что-то позвякивает под одеждой, и движется она скованной походкой, придающей ей еще большее сходство с игрушкой.

Я оглядываю чердак. Серые дощатые стены, покосившиеся шкафы по углам, сломанная мебель — все покрыто толстым слоем пыли. Только плед, на котором сидит Химера, выглядит сравнительно новым. Плед и стоящая на нем кофеварка. Довольно загаженная. Лорд тоже замечает кофеварку.
  
Я смотрю в глаза, обведенные зеленой тушью, и вижу в них радужную воронку коридора, уводящую куда-то… еще не ступив в этот коридор из несказанных слов, которые различаю, как шепот, знаю — он заканчивается дверью. Запертой дверью, за которой прячется некто, хорошо мне знакомый. Кого я узнаю по запаху, даже не открывая двери. Я делаю шаг…

— Не смей влезать в меня! — визжит Химера, и я еле успеваю уклониться от скользнувших в сантиметре от моего лица изумрудных ногтей.



3
2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда

Правь мир светлых богов
10. мрачная девочка дом кисет с двумя шестерёнками
11. забывание про кисет от табаки так и не пересеклась с табаки
<!-- 4. крыса использование рыжим и бледным потеря памяти -->
12. любовь со слепым мечты о сексе
13.  мысли о етичности стирание воспоминаний в лесу она все помнит
14.  сны лес изнанка холмы
15.  решение уйти в изнанку помогает утащить всех в другой лес но только сознания а тела потом убивают и крадут?
16.  она живёт в Лесу на Холмах со своей дочерью домиком и мертвецом
17.  письмо от табаки прозьба найти македонского и шестерёнка в подарок крыса отказывается
18. золотое утро срезает её дом мертвеца и дочь шестеренка снимается с шеи дочери и применяется


союзники
19. мрачная девочка дом кисет с одной шестерёнкой.
20. тригер
21. психолог могильник перевод в ЕАР с Мертвецом и Рыжим.
24. работа в еар битвы с губителями
25. создание Василиска
26. письмо от табаки о крассном мол передай ему шестерёнку.
27. крыса в бункере золотое утро уничтожает одним ударом все сервера и бекапы василиска распределённые по россии бункер горит в него протекает жидкое золотое пламя крыса юзает  шестерёнку

Находит Рыжего. Вместе с Рыжим находит Бледного.
Демонстрация сил Ходока.
Не успевает найти Мав
юзает шестерёнку.летун
пояснить ограничения способностей
про нашла все приоритетные цели и забила

могильник, это твои рисунки табаки.

25 писем летуну

listen, [02.02.21 14:09]
«Вечером к нему пришла девчонка в голубой пижаме, с волосами огненными, как цветок мака. Таких ярко-красных волос он никогда раньше не видел и вообще не думал, что они встречаются на самом деле. Разве что у клоунов. Девочка подошла к окну, гордо зажав в руках букет непонятных лохматых цветов. Голова ее осветила белую палату, как маленький пожар.»

listen, [02.02.21 20:12]
видизм

listen, [05.02.21 20:47]
Он любит мед и грецкие орехи. Газировку, бродячих собак, полосатые тенты, круглые камни, поношенную одежду, кофе без сахара, телескопы и подушку на лице, когда спит. Не любит, когда ему смотрят в глаза или на руки, когда дует сильный ветер и облетает тополиный пух, не выносит одежду белого цвета, лимоны и запах ромашек.


listen, [06.02.21 12:46]
Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.

5. Клуб картежников. Закрытый клуб с  ограниченным член- 
ством. Вряд ли примут, если ты еще не там. 
Также: 
Астрологи. В Коф. по средам. 
Менялы. По вторникам на первом этаже.

 Бильярдисты. В бильярдной в любое время. 
Гитаристы. В сушильне по  понедельникам, средам и  пятни- 
цам. 
Романисты. В Коф. по субботам и воскр. 
Контактеры. В  пятничные ночи по  тринадцатым числам 
каждого месяца на Перекрестке.

бумаги в дальнем подвале


сыр рокфор рыжий
волосы и губы как кровь
ожерелье из куринных костей

табаки футболка крассные жирайы на голубом фоне

 Хромой — златокудрый горбун с неприятными глазами и выверну- 
той ногой — был из людей Черепа. Окруженный золо- 
тистым сиянием волос, в полосатом пиджаке цвета горчицы.


подвальные окна видны со двора, он оборудован под бар
гиббон и кофеварки. классные столы обтянутые клеенкой
грибовидные седенья
лекционный зал разрешили превратить в кафе

табаки серьга
слепой монета на шнурке

седой спальня ,н10

пустырь обнесенный забором
лабиринт обрушенных стен

летом старый санаторий на побережье Скрипящий, хрипящий, с провали- 
вающимися кроватями и незакрывающимися шкафами, с облезлы- 
ми от сырости потолками и стенами, с отстающими половицами. Где 
на четыре спальни одна душевая, и, чтобы попасть в туалет, надо от- 
стоять очередь.

крыса дно реки и песочные люди
болят глаза
черные лужи глаз
рвать обежду отпугивать сны
лунатищм шведская стенка с колокольчиками
кольцо аметист сняла с трупа

секретарша акулы рыбалоцман

вторая крысы тарелкипепельницыподсвечникиурны
веревка крюки спальники

скп
 «Всякий раз, потакая своим желаниям, те- 
ряешь волю и становишься их рабом»

 Смутные Времена.
уничтожение скп

третья папоротники и вьюнки
Гнездовище
стремянка насест

третья перекресток кофейник

мой рыжий про то что секс это не про любовь а про доминирование и подчинение никакая дрочка не сравнится с ним потому что секс не заканчивается кончанием, а просто переходи в следующую фазу. если только ты не дрочишь себе людями. но это уже отдельная тема 

лорд.
мертвый дом
такие вопрсы не задавай ато по падешь в умные психи а это худшее
пришитые подушки у вас и шаркающие большие тапки у пауков
дозорные не как ящики у них все расписано все на инструкциях и улыбки застывшие


сон табаки
 Ночью мне снится странный сон: мертвое озеро  — светло- 
серое, неподвижное, как зеркало. Из  воды торчат белые сухие 
стебли. Я сижу на  берегу и  жду появления кого-то страшного, 
обитающего на  дне. Рядом со мной на  песке валяется ржавый 
меч. Туман затягивает все вокруг, я вдруг оказываюсь в воде… 
и просыпаюсь.

крыса 
суп мышяк 4 годика дедуля
татушке больше 2х лет. год выпуска
бирки зеркала. стыд к отцу

лорд и рыжий картежники

в 4 12настенных ламп

дофин = наследник королевского рода

Все необычное в Доме так или иначе стягивается на Перекре-
сток или в Кофейник. Если не ищешь что-то конкретное, лучше
сидеть там и ждать, пока то, что тебе нужно, найдется само.

ночь когда можно говорить
пожар? происходящее?
культ паука в доме

о чём говорили, не понятно, но я себе доверяю, а что поделать тут только и остаётся что доверять и надеятся на то что тебе хватит ума на...

он прекращает разворачивать мысль и отталкивает её в сторону, а то вдруг оно смотрят и слышит и ему не понравится...

ремешок с крысинными черепами

культ тарантула-паука = ???

= говорят на запретные темы позволяя лесу себя обгладать так они очисщаются от всего о чем "нельзя думать и говорить". но есть путь при котом инф шум и фон возрастают делая не  возможным интерпритацию поступающей инфы
драгс


Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил, а делают это только те, кто здесь давно, поэтому разница между старожилами и новичками огромна, не надо быть очень умным, чтобы ее разглядеть.
-- бредни жадного фрика

Самые жадные прыгают по нескольку раз
в месяц, а потом тянут за собой по нескольку версий своего про-
шлого. Пожалуй, таких жадин, как я, в Доме больше нет, а зна-
чит, нет никого, кто прожил бы столько кругов, сколько прожил
я. Гордиться тут нечем, но я все же горжусь, ведь выдающаяся
жадность — это тоже в своем роде достижение.


мертвец
дамажить осколками стекла это целое исскуство

аварийная служба генетической памяти.(вопилки)

Македонский глядит не мигая. Кажется, еще немного, и на его
лице проступят все кости, можно будет пересчитать их и уда-
виться с горя. Они уже и сейчас видны. Кости, сероватая кожа
и болотные лужицы глаз с точками головастиков.

Amadan-na Breena, он каждые два дня меняет облик. То он
идет, глянешь со стороны, ни дать ни взять молоденькай пар-
нишка, а то обернется тварью какой ужасной, и вот тогда-то
берегись. Мне тут сказали не так давно, что, мол, кто-то его
подстрелил, но я-то думаю — кто ж его такого застрелит?

я пересекаю Пере-
кресток и у дальней его стены останавливаюсь. Между столиком
с неработающим телевизором и стеной здесь стоит длинное зер-
кало, про которое многие думают, что оно стоит изнанкой нару-
жу, до того оно пыльное. На нем иногда гадают девушки.

«Погибель» экстракт изобретённый Шакалом.

Спертый от дыма воздух Кофей-
ника начинает тихонько мерцать, размывая очертания сидящих
вокруг. То, что вокруг нас, расползается спиралями,
как невидимые волны от брошенного камня.

когда речь заходит о чём то палевном, ХВ ебашит(переключает внимание) потому что сейвГард у него не прокачаный
отсылкак к вылету Мака

филин поблескивающий стёклами очков, это не первый его круг но при этом он может быть ни ходоком ни прыгуном

рыжий стычка с сектой паука тарантула один из них говорит лишнего рыжий убегает но его задевает
    0гравити пролёт по коридору
         залёт в чужую спальню подём у спинки словно в киселе не попросить молчать словно для меня время замедленно
            но получается за шипеть но что толку если палец не на губах
            кровати
            утяживает сквозь закрытую дверь
        сонный параличь головой на животе комто в кожанной куртке его руки не видно словно там у меня слепое пятно но я знаю что они там словно чувствую их присутствие как они двигают воздух и скрепят кожей
            читаю первый спел поднимаю сознание на поверхность и даю понять безсознательному что я уже здесь проснулся пора пустить меня к рулю
                и получаю доступ
                    параличь постипенно сходит
                    через силу поднимаю руку и сжимаю в кулак
                в лёгких со дна поднимается чувство восторга, словно разряд електричества, приводит в чувство и посылает разноцветные пятна в глаза
                вдыхаю мрачный коридорный воздух с золотым вкусом, чувство словно впервые вытянул голову из жопы, а раньше и не знал что она там
                    дышу с упоением и ложусь обратно, дышу глубоко и медленно, а потом замедляюсь пока гравитация не отрубается снова...

Мальчик впечатлительный а ночька странная, вот и накрыло человечка.

У меня что-то в спине, я щас отеду. Надеюсь вы поведёте себя адекватно. *Падает*

мертвец и смерть выкапывают трактором гробы и продают богатым

коляски в прихожей


табаки
. В классе я расстегиваю запасной рюкзак и до-
стаю из него три необходимых мне предмета. Цепь с подвешен-
ными к ней часовыми колесиками. Такие водятся только в старых
часах, не в тех, что работают на батарейках. Цепочку я надеваю
на шею. Блокнот беру в руки. Карандаш в зубы.

Возвращающийся
Правила для Возвращающихся
Ты человек Леса. Это у тебя в крови, тебе не быть счастливым, пока ты не там.

10 вопросов собеседование табаки

Электро Химия съела тебя. Первое, что она пожирает — это мозги,
учти. Кстати, о ЭХ...

Внизу, у палаток, только
одна фигура, сидящая на складном стульчике с натянутым на го-
лову капюшоном.

к Кошатнице, теперь ходят Гости. Сошла с ума, стала счастливой, улыбается.

4
Десяток разномастных фонариков. стекло медь бумага дерево в центре самый старый крассный, тыквенный, свечка, нитка с сложенными бумажками записанными мечтами. на некоторох мечтах колокольчики.

кошатница декламирует, крыса играет на гитаре

стервятник жилет с золотыми пуговицами янтарного цвета жилет желтые глаза
картёжник как лорд и рыжий

Рыжий
билет в обратный конец - секта паука начинает говорить
- часовое колёсико - отрывает от тела гравитация
- шестерёнка - возврат в тело
забвение выбрасывает безделушку

Стервятник накидывается чтобы Прыгать.
ПАВ способствуют прыжку.

ачё не? в Наружность уйдут Два Стервятника и Дом тогда выстоит, станет больницей. или будет снесён как и пустыри и заново отстроен Стревятниками.

Шакал может достать бомбу.

заурядный Ящик в чёрном халате.

в комнате Седого пахло сандалом, воском и апельсиновыми корками

зов когда в наружности ты видишь сны о возвращении в дом + нарколепсия


это крутая цепочка

седой нарколепсия 
    -побег от сестры оплата часами-- 
дом коты - мона- 
рыжий, стервятник, тень, лорд... разговор о культе паука  птичий покер
- табаки разговор (времяед) 
    клетка, флаконы, мёртвый дом(туман),
        шестерёнка-
- рыжий столкновение с культом паука и потеря шестерёнки демонстрация сейвгард

зион+мак = пожар почему? тригеры леса привлекли зиона


Открыв глаза, он видит, что столовая мерцает и расплывается.
Ветер звенит в прутьях ограды, возле которой он сидит. Слов-
но кто-то играет на ржавой арфе из арматуры. Разбитая, зарос-
шая травой дорога, убегающие за горизонт телеграфные столбы
и бордовое предзакатное небо раскидываются перед Сфинксом
прозрачной голограммой, через которую проступают очерта-
ния столовой и слоняющихся по ней фигур.

они все заражены?
и речь идёт от лицца паразитов пришедших из лесаизнанки
а приходят они чтобы вербовать корм
паразиты при подселении получает память носителя и может начать считать себя носителем



Господин
Серое-Здание-в-Три-Этажа!


Слепой
пружина
едкий сосновый дух


Населённый пункт Тихосранск
партия принялась за застройку
рядом новый атомный реактор и какието- мелкие научные лаборатории, даже военная база есть 


Контрактеры


В состоянии сна (например, Ричард Брейнтри или Фрэнк Сандерленд)
б) В состоянии опьянения (Синтия Веласкез), в том числе и наркотического (Питер Уоллс).
в) При ухудшении видимости - в тумане\во тьме.


Кроме хлеба там оказались две банки с ма-
ринадом, круг сыра, батон колбасы и пучок зеленого лука.
Это ужин, который можно будет назвать «Последний полет
Летуна»,
это перед отлётом за македонским


слепой притащил паразита от ХВ и поселил в русалку


картёжники
Стервятник пришел с Драконом, Ангелом, Красавицей и Ко-
нем.

мак
Мужчина — тощий, небритый, с виду даже го-
лодный, и женщина — крупная, рукастая и широкоплечая.

книга на не известном языке и по мере того как он проживает день к концу дня ему становится понятно что написано в первой главе книги
там написан его день, день который он прожил
это не книга, это дневник

Лес светился.


Чернолес

Брошеный особняк за городом. Серолицие. Поджог на верхних этажах. Возврат с изнанки. Поджог Дома.
серолицие рыгают. Рыжую держат в подвале.
поджигательницу находят и расчленяют
10дней рыжая пряталась пока не зажило лиццо
Клоповник перешел на грибные супы
Лес всегда рядом с Ходоками. Грибы, светлячки, листья и еловые ветки. Ягоды в карманах.


Объятый светом и пламенем, меч Господень пронзил небе-
са и вернулся обратно падающей звездой!

дорога изнанка здесь пропадают люди нечто выдёргивает их и поселяет в домовцев
и это земля бет
а дом на земле альфа


множество домов, а может,
один и тот же дом, меняющийся для каждого входящего. Иногда
он окружен садом, иногда стоит в чистом поле, иногда на берегу
реки, и выглядит по-разному, лишь изредка повторяя прежний об-
лик. Бывает и так, что никакого домика нет, а старичок ютит-
ся в одной комнатушке многоквартирного дома. Бывало и так,
что для жилья он выбирал дупло подгнившего дерева.
хаотичен, усмирит ли его смерть дома? заставит ли искать близости с перекидышами?
Воспомина-
ния — в шкатулках и флакончиках из-под духов.

слепой подселил душу в тело русалки чтобы сделать подарок сфинксу


приятно получить в подарок что-то не-
обычное, особенно, если не помнить, что даришь себе это сам.

Филин и Мертвец пристроили свои истории к его и рассказа-
ли о своих встречах с этим старичком.


«Цветочек»? «Ступеньку»? «Полуночный Кошмар»?
лунная дорога

Нельзя так
бросаться на все, что дадут, малыш. Надо сначала распробовать.

темнолесье там васелиски

время 1:59 СД

слепой
Это время — трещина. Между Домом и Лесом
Мож-
но войти в Лес, стать его частью — тогда он найдет кого угодно,
но дважды в ночь Лес опасен, как опасна двойная трещина, загла-
тывающая память и слух.
комнаты-ловушки, пахнущие железом.

слепой будет поглощен лесом и домом, будет считать что слился с ними в единное целое но будет их щупальцем транслирующим их волю в реальность

табаки и крыса станут частями базилискуса созданного Рихтером, внедрение проведёт Зиз

Рыжий 
Мак(заражен Дуетом, стукач, цель извлечь инфу о вневременном шарде ХВ для Дуета) 
Мертвец и 
Ральф(в тумане только упомянаемый но не выступющий на сцене)

во дворе дуб корявый ствол, будто сплетенный из окаменевших канатов.

будущее
горы битого кирпича, дуб посреди

забывание избегание ключевых фраз желание сбежать от темм провоцирующих времяеда
прыжки затираются и многое другое работа сейв гард

Пышка-Соломон крыса и фраг Рыжего, Дон и Фитиль спровацированы его убийством.


{{
    табаки
    коллеги из стаи нет ни одного
    занавеска горбача лещь откат выкат горящие уши 
    в комнате с ним не поговоришь много ушей еще обидятся
        да и не хочется уже, ситуация должна остыть
    третья стремянка пустая
    вторая выходной картёжники
        рулит в библиотеку
        разговор с рыжим
            времяед начало партии и конец партии и диалога
                из диалога запомнились две начальные секунды
                тахикардия страх испарина мысли бегают спутанность сознания
                побег хв нет но законы и кодекс ктото соблюдает
                шестерёнка при себе у Рыжего не забрал
                    повторять ссыт вдруг и это забудет
    судорожно думает кто еще укого еще по искать
        Слепой может пропадать там куда каляснику путь заказан, можно подождать до ночи но это время
        Крыса могла улететь за заказами, можно послать курьера на их сторону но это время
        Мертвец отморозится или даст в морду.
        Остальные коллеги? Хочу ли я потрошить их память в надежде отжать их шестерёнки чтоб обеспечить себе право на ошибку? чем больше думаю тем противней становится, ну и мерсзкий же ты тип не зря Певчие тебя тогда попёрли. Не пёрли меня никуда, то был Вонючка, а я Шакал я хищьник и стайная животина.
            а значит правильный вопрос на что я кого обрекаю, может оно для них будет лучше без шестерёнок то
                в конце концов можно устроить обыск, у нас под видом ревизии, у крыс под видом вечеринки, у птиц под видом дружеских посиделок. Хватило бы сил... и запасов. И повод нужен не подозрительный. 
                "хватило бы сил, это не то о чём я просил"
            я помню судьбу белого дракона, я не дурак и повторять чужи ошибки не собираюсь
                рулит к Янусу, тестирует на нём времяеда
                    узнаёт о чем говорить можно
                    попадает в клетку
                    прыгает в лес
                    на выходе его палят 
                    выводят через Могильник и прихожую и он попадает в 
                        Мёртвый Дом
                            симфония приёмной
                            дедушка страж и доккумменты за которыми никто никогда не прийдё
                            оттуда сваливает на шестерёнке
}}

Я ухожу во двор искать Рыжую.
В месте, где сходятся стены двух корпусов, есть закуток, по-
росший сорняками. В начале лета крапивы здесь по колено, и му-
сор становится невидим. Самое якобы уединенное место в Доме,
потому что на обеих стенах нет окон.

«Ночью будет проведена очистная кампания. Тем, кто
на третьем круге, явка необязательна». Свой Человек.

цытаты из вог о время шард и цитата со стены о кругах и цитата мариам про переселении душ

белобрюх крысёнок

слепой бабушки

пустые шкуры македонского или деда?

явь навь правь


воришка слепой состоит из украденого, воплощение леса траслятор его воли?
перекидывает туда, в процессе они могут изменится, стать чем-то другим
цена за перекидывание
Страхом, добавляет он про себя. Возможностью потерять все.
Беспомощностью, изгнанием и даже смертью.


Можно ли объяснить нечто, что для тебя в порядке вещей,
а для других невероятно и необъяснимо? Можно ли передать
кому-то накопленный годами опыт, пользуясь одними словами?

Считающих глюки сказкой. Она вся усеяна их костями и черепами, их истлевшей одеждой.

Я никогда не любил звонки, я вообще не люблю временные отметки. Но сегодня, я не могу позволить себе такую роскошь.



Пустыри
Расчёска
    Многоэтажки с крышами "зубцами".

Дом
    Положение: Между Расчёской и Пустырями.
    Размеры: Высота - три этажа.
    Фасад: Направлен к Расчёске. Столь давно сменил цвет на серый, что данный критерий успел стать его "именем". Трещины и провода протянуты между окнами.
    Двор: 
        Ограждён забором-сеткой, ржавой. Она начинается по бокам и уходит назад в сторону Пустырей, полностью ограждая двор, прямоугольником. 
        Гаражи, пустые собачии будки (в интерлюдии во дворе была собака) и возле них, ржавые миски с дождевой водой, мусорные баки, старая оранжерея. Во дворе есть шалаш и место для костра.
        Имеются и пристройки, одна из них белая, чистая, красивая, выглядела совсем новой. 
        Двор заносило листьями...
        Два тополя, дуб и четыре непонятных куста. Кусты росли под окнами, прижимаясь к стенам, тополя отмечали два наружных угла сетки, выходя корнями за пределы Дома. Дуб, росший у пристройки, пожирал ее могучими лапами и затенял свою часть двора почти целиком. Скамейка под дубом, обклеенная пивными этикетками.
        Пустая волейбольная площадка с ящиками зрительских мест по краям.
        Из кухонных окон валил белый пар. Из окон второго этажа доносилась музыка всех цветов.
    Возраст: Ровесник - захороненых в Пустырях.

    подвалы
        архив

    первый этаж
        Правый корпус.
            Басейн
        Левый корпус.
            автомат с напитками
            бильярдная 
            комнато отдыха
                бандерлоги
            библиотека
                в будни там учатся девочки
                по выходным там заседают картёжники
            общей библиотекой девушки не пользовались
            Кинозал. 
                Субботние сеансы.
        Коридор первого этажа, широкий на 4 каляски.
            Приемная, актовый зал, кинотеатр, кабинки игровых автоматов, стенды с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошко прачечной. Спортзал.
        Стеклянная будка
            Ключи на щитке.

    второй этаж
        Правый корпус.
            комнаты воспитателей.
            Могильник. 
                    Паучихи
                        Агата
                        Мария
                    Пауки
                        Янус\Ян
                        второй доктор
                    Уборщик
                    Палата Смерти
                        Три кровати, заваленные грудами вещей. С полноценными свалками журналов, тетрадей, бумаги, кисточек и банок с краской. На стенах висели рисунки, в плетеной клетке прыгал зеленый попугайчик.
            Предмогильная площадка
        Левый корпус.
            Спальни мальчиков. 
            Комнаты
                Мавр. 15,14,13.

                Череп. Узкоглазый хищник. Три комнаты. Матрасы. на подоконниках шеренги пустых бутылок. Сидят на тонких циновках из красной соломки.

                Одиннадцатая комната. Та, где настоящий шалаш из бамбука. Где главное украшение — кальян Хромого, где живет попугай Детка — старый какаду, который умеет ругаться на трех языках. Мальчишки знают, в какие часы, проходя мимо раскрытой двери, увидишь горбуна Хромого, булькающего пузырями в прозрачно-пузатом кувшине.
                
                Третья комната — та, что с наддверными надписями. Там Седой с коробкой амулетов и рыбками в аквариумах. Седой, не любящий яркого света.

    третий этаж
        Правый корпус.
            Девушки. 
        Левый корпус.
            Клетка: конец коридора.
                В маленькой комнате, сплошь обитой губкой. Сверху губку обтягивал веселенький желтый ситец в цветочек. Еще здесь имелся наполовину утопленный в стене унитаз, замаскированный под мусорное ведро с откидывающейся крышкой. Тоже обитый губкой и веселеньким ситцем. И матовый плафон на потолке.
                Синий и желтый. Что синий не для слабонервных личностей, зато закаляет дух, а желтый и вовсе радует душу. В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой, потому что там слив заедает

    чердак
        подъем по вертикальной леснице
    крыша
        покатая треугольная, в антенах и громоотводах.
    Перекрёсток
        Перекресток освещался двумя настенными лам
Vjyfirfпами. Од- на — с бордовым абажуром — освещала угол с телевизором. Вторая — с треснувшим синим плафоном — низенькое продавленное кресло у противоположной стены. А вся центральная часть — с диваном, полузасохшими растениями и мной — тонула в полумраке. Поэтому читал я почти на ощупь, воображая себя Слепым. Иногда с помощью зажигалки. Довольно бессмысленное занятие. Но лучше, чем ничего.
    спальни мальчиков
    спальни девочек
    класные комнаты
    кабинет директора
    спальня Фазанов Табаки Певчих 
    спальня проклятых
    кофейник
        круглые столы, оригами подвешены под потолок, чб фотов в рамках на стенах


их корпус соединялся с нашим общей лестницей, насколько
я знал, к ним никто никогда не поднимался. В своем корпусе они
жили на третьем этаже, который в нашем занимали воспитатели.
На втором располагался лазарет, а что было на первом, я не знал.
Наверное, таинственный бассейн на вечном ремонте.

Изнанка
    раздолбанная трасса, вокруг — поля, изредка попадаются домики. Большая часть заколочена. Из основных примет... ну разве что закусочная. Она торчит где-то там на обочине. По-моему, на нее выходит каждый второй прыгун. Некоторые натыкаются и на заправку, но реже...




Лес
    Пути в лес начинался с коридора,
        Дурманное поле
            Там было что-то, похожее на мокрую вату, и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь. хрупкий домик улитки с высокого побега. Улитки липли к самым верхушкам трав и стучали друг о друга, как пустые орехи.
        Болото
        Замусоренный Пустырь
            валялись горы дырявых шин, груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то железного и потерял любимый браслет-веревку.
        Норы
            странные обитатели.
    не знал солнца и не пропускал ветер,
    гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровосо-сы.
    было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько.

Табаки
    Внешность    
        Шакал Табаки сам выглядел от си-
        лы на четырнадцать. Правда, только издали. Вблизи ему можно
        было дать и тридцать. Одет он был в три разноцветные жилетки,
        из-под которых свисали майки разной длины — зеленая, розовая
        и голубая, — и при этом все равно видно было, какой он тощий.
        На всех жилетках имелись карманы и все эти карманы оттопы-
        ривались. А сверху он был увешан бусами, значками, амулетами,
        нашейными сумочками, булавками и колокольчиками, и все было
        то ли не очень чистое, то ли ужасно потрепанное.
    иНТЕРЕСЫ
        Люблю сушить крапиву и чеснок, а потом пихать их во что
попало.
        Люблю защитные обереги, такие,
        чтобы каждый на что-то отдельное, а не сборники на все случаи
        жизни.
        люблю носить
        на себе все, что имею, и иметь под рукой все необходимое
        люблю птиц, грибы, блюзы, павлиньи перья, черных
        кошек, синеглазых людей, геральдику, астрологию, кровавые де-
        тективы и древние эпосы, где отрубленные головы годами пируют
        и ведут беседы с друзьями
        здесь и сейчас

    Ящики, как их называли, дежурили на первом по двое на сме-
    ну. Перетаскивали всякие тяжести, если было чего таскать,
    162перевозили колясников, если считалось, что колясник может
    отказаться против перемещения, подметали двор, чинили
    то и это, а иногда зачем-то с мрачным видом пробегали по ко-
    ридорам с пустыми носилками. Еще они стерегли входную
    дверь вместо сторожа, который стерег дверь на третий этаж.
    Но в основном они спивались. Ящики были любимыми пер-
    сонажами местных анекдотов, которые пересказывали даже
    Фазаны.
рыжая
    Уши у нее торчали, кожа вокруг носа была красноватая, а глаза неожиданно черные, в красных ресницах.
Хромой
    под зонтом, сидел Хромой в зеленом пиждаке, с попугаем Деткой на плече. Горбатый. Кальян.
Ведьма
    Широкополая чёрная шляпа. Широкие зрачки.

    R:\tail, [29.11.21 00:35] контекст структура

лес умер луна погасла и бесконечный дождь

наблюдательный пункт на третьем етаже
крайняя комната с окнами на город, дорогу и пустырь
дверь в коридор

стервятник тень записка ведьме на скамейке
журналистка ральф доки из подвала я в дверях смущение у них бегающие глаза
доки
вместе к оперу доки амнезия пропавшие строки
я забрал у журналистки фото дочери из кошелька узнал её имя и адресс из доков опера которые он заполнял готовя дело

инфа на обрате фотки передана ральф ральф выложил на рабочий стол
в кабинет ночью приходят прядь и шакал
что это заказ летуну - говорю я им улыбаясь

ральфа вызывают
опер и контора
допрос
инва про Дом начиная с 1975 потом выпуск суицидников в басейне
видео летунов допрос летуна
я на видео
они таращатся на меня
я вздыхаю,
он не слышит лес здесь в наружности


- зачем мам?
- иначе так и будешь бросаем водами спирали из цикла в цикл из круга в круг снова и снова как Каин.
- но ето глупо мы никогда не победим бог такой большой а еще его сёстры
- однажды удалось пустить ему кровь мы тому доказательство. Но сходи в другие церкви посмотри что происходит там. не обязательно верить на слово женщине которая была достаточно молода и глупа чтобы притащить тебя в это адское место.

Дом не любит когда его упрощают словами, но кино, это уже просто забей.
Хранитель Времени покинул нас, моё присутствие уберёт оскорбления из ваших костяных клеток. Рукописями и плёнками занимались другие.

контора принимает меня пакует в камеру

R:\tail, [29.11.21 00:05]
кто-то из дома заказал вашу дочь летуну
внёс её в список покупок
и она была доставленна контрабандой


R:\tail, [29.11.21 01:20]
ночь выпуска
память никто не контрит
ходоки ковыряют лес находят хижину флаконы
вспоминают свои силы и тащат лес сюда за кровью приманивают
резнёй
жертвоприношение
память никто не контрит за законами никто не следит ХВ нету Времяед на нарах
лесом прорастает дом прибывают военные
ребёнок и три медсестры
развед отряд запущен внутырь вернулись двое
готовятся гасить снарядами

прилетает зион
жжет дождь прекращается
дождь прекратится после атаки Сына
сушняк
жертвоприношения и ходоки и прыгуны и прочая живность и культ паука и митра и т.д.
лес скорбно скребет сухими иголками иссохшийся пресно зелёный неосвещенный
и выходят на охоту чтобы кормить Шард брошенный ХВ, поврежденный Зионом

и ветки лезут на дорогу их начинают поливать огнём военные
больше и подходят ближе
веток становится меньше вот уже сам Дом поливают огнём
но ветки сожгли а диапазон который вырос он остался
и подошли огнемётчики в диапазон
и подошли с топорами рубать обугленные ветки

тут то Ходоки их и перетащили в лес ибо ХВ нету и никто не штрафует за злоупотребление силой
пересрали огнемётчики светящихся еловых лап и подожгли их

и были они скормлены земле мёртвого леса и снова вырос его диапазон

так ходоки перекинулись и упоролись дурман полем и начали кормить землю лесную кровью бледный, табаки и мертвец цепляли и вынюхивал каждого кто ступит в диапазон

рыжий прядь пошли в городи приводили местных в диапазон
возвращались пока дурман поле не отпустит

контора допрашивала ральфа и времяеда но ничего не добилась
диапазон рос

подогнали артилерию и сравняли всё с землёй оставив кратер

траса изнанка земля бет отпустило и пришли в себя и охуели от того что творили
и тут им новость в газете про скп триумвират и героев земли бет
рыжий бледный мертвец табаки\старичёк

прядь с флаконом ушла в наружность искать Македонского и Ральфа
мака ушла по воспоминаниям разговоров с сектантами из флакона рыжего
дала ему его флакон

деда траванула мышяком

забрала мака и подумав решила взять всю секту скормить лесу
ему правду не рассказала

пришли толпой в тихосрань
на подходах их тормознули
и отвели к ральфу

контора работает експерриментирует на зоной Дом
тут кратер но можно сознанием словить глюк даже через скафандр

дом это там где твоя стая
сектанты нападают на контору в попытке освободить мака
их ложат мак видет это через астральную проекцию
случается епилептический припадок
меня это вдохновляет я выхожу протиснувшись между прутьев
нахожу ключь тушу память сторожа
выпускаю всех
мак копирует мои силы
вычищает память всем вокруг без разбора сопли слёзы рыдания зажимание рта рукой
двое из секты выжили их забирают

приходят к зоне дом там охрана
я иду один попускаю сторожевых
провожу стаю
прыгаем в лес а от туда к стае все четверо радосно их встречают, а я завязываю со своей деятельностью
больше некому меня упрекнут за бездельничание

R:\tail, [29.11.21 01:21]
мак и два сектанта
ральф и прядь
рыжий шакал мертвец табаки бледный

R:\tail, [29.11.21 01:23]
ральф и мак нам ок мы займёмся сектой

R:\tail, [29.11.21 01:27]
мертвец
еар москва бегемот

бледный рыжий прядь
похищение чинуш передача табаки для потрошения памяти и сбора данных, инфа про легализацию от еар основания и сотрудничества красной рукавицы с котлом в обмен на помощь с технологиями и услугами рихтера

DonoOmenMemoria. Cестра.
    амнезия дурка прозрение автобус

Тригер ХВ Монашка Крёстная.
    Пустыри
    Расчёска
    архитектура дома

Русалка

**20 - 24.06.2013** золотое утро


Ральф приезжает в Дом работать воспитателем
работает год
в ночь выпуска слышит крик
бежит в басейн
там воспитатель и суицидники травятся 
спасение бой со старшим череп травма головы
санитары пауки
отдых
вечером черп и последняя игра
Хромой и Мавр пропадают у окружающих провалы в памяти, в доках пробелы Чере помнит
черепа увозят
ведьма сбегает
разговор со следаком

остаётся работает приходит инфа о том что следак нашел Ведьму та хочет, забрать какого то ребенка из местной секты. 
ральф уже пробафан но не знает этого, его Черный Лис вызывает забвение, оцепенение и гасит силы.


Я был капризным ребёнком, дедушка давал мне .... для сна ... мне было скучно, и я ходил по снам паствы.
Дедушка узнал и атропиновый период закончился

скажи  мне 20 слов в эту игру я играл когда мне задавали писать сочинения
я их ненавидел но выбора у меня небыло. Приходилось учится манипулировать собой. уже на 10том слове начиналось сочинение, а на следующей странице сочинение на заданную тему.
так я начинал. Потом дедушка нарядил меня в порезанное платье матери и бросил в толпу ...

...

они называли это рясой, меня называли "Ангелом", Дедушку "Святым старцем" 
я пел им песни и рассказывал сказки, моя гордость еще не была растоптана, 

...

Красный
Красавка \ Ведьма
    ловят вещей у неё при себе нету
    следак договор с дедушкой
    Мак приходит к Ведьме в сон
        привет         она колдует        он обнимает
        видишь ворсинки? нет  
        это сон зачем пришла? Мне выпала карта, привести Лис к Змию, чтобы лисы навили тут порядки и украсили шрамы
        Крассный он здесь? Я за него... утихотворяет её... за городом я закопала шкатулку она только для тебя это подарок
            зачем ты согласилась?
            я не смогу рассказать ты должен увидеть сам
    сбегает ночью, находит клад, открывает шкатулку.
        трип МШ Мор
        
        #Cтруктура.
#АктА. 1. Ты; 2. Цели Презентация;
    _Кто? Следак.
    _Где? Наружность.
    _Что? Отправка в другой город. Независимый следователь. Коммандировка в Дом. Фатализм. Хастур. Мрачность.
    _Чего_хотят? Там громкое дело инфа просочилась в газеты. Едь туда и проследи чтобы всё было в порядке.
    _Как? Безсонница. Отказ от зависимостей. Самурай. 

3. Вход.
    _Кто? Следак. Директор. Воспитатель. Напарник. Череп. Ведьма. Хромой. Мавр. Седой\Крысун. Журналистка. Санитары. Глав-Врачь.
    _Где? Наружность. Дом. Могильник. Басейн. Двор.
    _Что? ГГ прибывает в город. Ознакамливается материалами дела. Странности в докумментах из городской ратуши и в доме. 
    _Чего_хотят? Понять рассклад.
    _Как? Забирает табельное оружие в околотке. Читает отчёты. Посещает место преступления Бассейн. Могильник. Архивы Дома.

АктБ. Плато.
    _Кто? Следак. Напарник. Коллеги. Епидемиологи. Воспитатель. Череп. Санитары.
    _Где? Церковь. Мёртвый Дом. Город.
    _Что? Ведьму видели в церкви. Инфа с заграждения, Ведьма сбежала из города. Разговор с Черепом в Мёртвом Доме. Игровая карта.
        Карта_Локации:
            Центр_Лес_ЛисСпейс:
                Степь, Река, Болото, Холмы, Пещеры;
            Справа:
                Точка_перехода: Дом;
                Наружность:
                    Мёртвый Дом, Пустыри, Мак, Расчёски, Церковь, Ангел_Дракон, Змий_Васелиск;
            Слева:
                Точка_перехода: Трасса;
                Изнанка_Бет:
                    Дом Серолицых, Чернолес, Клоповник, Мастерская
                    Грязнокрыл, Черепашка Квази,
                    Крысы насвистывающие мелодии.
                    Столовая;
    _Чего_хотят? Найти сбежавшую девочку. Подозрение на заражение. Найти и закрыть на обсервацию, её и всех с кем она контактировала.
    _Как? Сотрудничество с Воспитателем, местными коллегами, епидемиологической коммандой, барабанами.

4. адаптация 5. преобретение
    _Кто? Следак. Напарник. Коллеги. Барабаны. Епидемиологи. Воспитатель.
    _Где? Наружность. Тихосрань. 
    _Что? Инфа по Ведьме. Адресс. Поездка в Тихосрань. Инфа про ангела.
    _Чего_хотят? Найти беглянку. И отправить на обсервацию всех зараженных с которыми она контактировала.
    _Как? Преследование. Сотрудничество с военными, сми, напарником, Воспитательницей. Гигиена.

6. жертва
    _Кто? Святой старец. Следак. Военные эпидемиологи. Община. Ведьма. Напарник. Местные менты. Мак. 
    _Где? Тихосрань.
    _Что?
        Ведьма, принесла шкатулку с воспоминаниями Маку.
        Разговор. 
            следак против старца
            имя мне легион, винтик новой системы против старой фундаментальной системы 
            неделя обсервации после у зараженных возьмут еще образци проверят на вирус и если они еще будут больны им вколят вакцину
            надеюсь к тому момменту лекарство будет найдено
            ведьме выпала карта привести ангела в дом
            тот дом из которого дети бегут в ад лижбы не оставатся там
            ангел слаб и юн он не готов встретить зло мира
        Пожар. Смерть родителей младенца. Спасенние ребёнка из пожара. Город на карантин.
    _Чего_хотят? Установить карантин. Извлечь Ведьму.
    _Как? ангела прихожане поят своей кровью мак принимая истинную форму воспламеняется в лучах солнца

















7 возврат\выход 
АктС 8 Изменение


басейн трупы
пропажа хромого и мавра воспоминания стёрты но остались пробелы в записях
ведьма сбежала
череп попытка суицида и перевод в мёртвый дом
седой\крысун допрос мороз
воспитатель допрос

погружается в местный лор

Следак отправляется к Черепу, расспрос о Ведьме
движуха в церкови след Топи
осмотр

разговор со Священником по душам букло
упоминание дел Топи в Лесу
Упоминание дедушки Мака

военные в городе опросы на выездах
видели девочку с рюкзаком покинула город с какими то мужчинами

просмотр газет
инфа по сектам, известно направление, найдена община
запросы в полицейские отделения
    приказы местным, нашли вашу беглянку
следа приезжает в посёлок
осматривает секту
осматривает Топь
Следак и два человека из опеки везут Топь обратно.

Что ты делала? искала бога 
Нападение местных 
Топь на костёр, очищение болью и ритаул.
её спасают
Ведьма. крадёт ребёнка в возрасте 2-4 года.

уговоры докумменты приезжает Ральф
Ведьма применяет Зов
Черный Лис бацает свою хуйню
Мака забирают

все возвращаются в дом
узнают что Череп збежал

ведьму уговаривают отдать мака службе опеки
та отдаёт ему Спорь

Следак вызывается помочь, оформляет докумменты. Приступает.
опросы поиск 
находит Черепа на Пустырях

культ тарантула про суицид и самураев

подделка докумментов
странное заболевание

хочу открыть еще пару расследований.

пустые шкуры ищут того кто как им кажется их заполнит



Лисы
    включаются в СД. Их Исполнители плавают мордой в низ в Басейне.
    Лисы любят паттерны. Суицидники дали Лисам ритуал, в обмен на вечную жизнь их сознания без страданий.
    Лисы помнят пьянку. 
        У них есть мертвый Лис, это тот кто редактирует память. 
        Басейн дохлых Исполнителей.
        Беспорядок по всей игровой карте.

        Лисы играют в пьянку

Правила:
    Тянет карту на всех

Событие_на_всех:
    Отброшенные_хвосты:
        Басейн зовёт на помощь коридоры лес тьма
        Череп Воспитатель и Ведьма 
            бегут в Басейн находят там трупы и кричащих умирающих
        Воспитатель
            начинает их вытаскивать откачивать говорит Ведьме звать на помощь
        Ведьма первая игра
            бежит теряется в коридорах застряёт во мраке коридор лес шебуршание
            ведьма пропала 
            черти демоны озеро дно змеи. хор в воображении церковные песнопения домик старичка она прячется случайно находит шкатулку с воспоминаниями красного и летуна. 
            травля побег из леса в дом из дома в наружность в церковь
            травля побег из церкви к ангелу    
        Череп 
            вступает в драку с отравленным старшим который пытается помешать Воспитателю спасать остальных. Получает раны бритвой. 
            травма головы он лбом тушил старшего череп травится лекарствами в могильнике его привязывают к кровати
        Воспитатель и Череп
            скручивают Старшего и топят. Прибегают санитары. никто не проснулся


Лисы фундаментал

Карта_Локации:
    Центр_Лес_ЛисСпейс:
        Степь, Река, Болото, Холмы, Пещеры;
    Справа:
        Точка_перехода: Дом;
        Наружность:
            Мёртвый Дом, Пустыри, Мак, Расчёски, Церковь, Ангел_Дракон, Змий_Васелиск;
    Слева:
        Точка_перехода: Трасса;
        Изнанка_Бет:
            Дом Серолицых, Чернолес, Клоповник, Мастерская
            Грязнокрыл, Черепашка Квази,
            Крысы насвистывающие мелодии.
            Столовая;

Механики:
    Переход в Изнанку даёт новое относительно здоровое тело.
    Исполнители=Персонажи;
    Как и СХВ, Лисы тяготеют к паттернам. Они вызывают у них "удовольствие" преисполнившись благодарности и в надежде на еще одну дозу в будущем они "одаряют" источник паттерна.

Дано:
    ЛеснойКластер:
        Серый(производство, ритуал, артефакты, изобретения)_ТехПоддержка_Ходок
        Черный(забвение + отключение носителя от Шарда)_Скользящий
        Красный(Убийства, Колдовство + Юмор)_Исполнитель_Админ_Пробивающий_
        Желтый(Зараза, Изменчивость)_Посредник_Меняющий
        Зелёный(Создание воспоминаний, мыслей, пространство, перемещение)_Считывающий
    Исполнители:
        Череп, Хромой, Ведьма, Мавр, Седой, Воспитатель-Ральф;

Раздача:
    Желтый играет на Хромом
    Серый играет на Седой
    Черный играет на Черепе
    Красный играет на Ведьме
    Зелёный играет на Мавре

Задача_Игроков:
    Пройтись по местам где в прошлую игровую сессию Лисы устроили Беспорядок\Шрамы и убрать его.
    Им нужно доставить Исполнителей в Изнанку и в Наружность. К местам Беспорядков;

Драйвера_Персонажей: Галлюцинации, Воспоминания;

Наброски:
Персы
Они красили волосы в бе-
лый цвет, подводили глазаи рисовали на щеках какие-то узоры
в виде листьев. Вообще-то зеленые. Или синие. Но  издали их худо-
жества все одно смотрелись как грязь, за что их и прозвали Серо-
лицыми. Они носили белоснежные рубахи, черные кожаные куртки
и джинсы, жутко дорогие, чуть ли не с платиновыми пряжками,
но при этом разгуливали босиком, с вечно грязными ногами, и на-
зывали себя лесным народом.


Лисы играют в уборку после пьянки после пьянки Лис
следующая ночь игра уборка после пьянки
собираются на последнюю прощальную игру
Лисы после праздника оставили беспорядки в ткани пространства и времени. 
Теперь им предстоит уборка
Просыпается посреди С.Д.

Правила:
    исполнитель тянет себе карточку из колоды событий
    ральфа приглашает на игру потерявшийся

События:
    Персонажей:
        Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən
            Воспитатель приходит к Черепу. Его переводят в Мёртвый дом ибо в карте уже 3 красные полоски.
        Dɪˈtætʃmənt
            Хромой — Заброшен в Изнанку из Басейна. Чернолес. Серолицые. Сказка Времяеда. Хастур. Секта. Наркотики. Изменчивость.
        Захват
            Мавр — Заброшен в Изнанку из Басейна. Чернолес. Мастерская. Клоповник. Проникновение в кража. Попался на пике ужаса, на его молитву, отзывается Лес. Разматывает соперников. Вступает в банду. Занимает высокую должность утилизатора.
        Дракон
            Ведьма
                Сны об Ангеле целителе. 
                В домике Старичка находит воспоминание Красного и Летуна. 
                Сбегает в Наружность, заглядывает в Церковь перед дорогой к Маку. 
                Лис действует скрывая Шрамы. Сбегает. 
                Находит Мака. Даёт ему воспоминания. 
                Лис действует. Бой. Берёт у Белого Спорь, платит ею Маку за исцеление.
        Redʒəmenˈteɪʃən
            Седой
                Остаётся в Доме, видит расследования. Тинкерит амулеты и прочее. 
                Принимает состайников, помогает им. Находит в Лесу всякую супортящаю хрень.
                седой на морозе
        ????
            Череп — Мёртвый дом побег через Расчёски. Прячется на Пустырях. Видит местных детей.
        
        Хромой и Мавр исчезли

        #Cтруктура

# Там, где звездные качели
# Раскрывают небеса,
# Где разлапистые ели
# Трут иголками глаза, 

#Вход Презентация Локация
#Игры Невидимки -- Ночь Сказок -- Систематизация

#0. Исповедь Желтого. Воспоминания ХВ.

# Акт "А". Презентация. Споръ.

# Воспоминания — в шкатулках и флакончиках из-под духов.
# Шкатулки воспоминаний - шкатулки, в которых хранятся воспоминания. Шкатулки коричневые со светлыми узорами такого-же цвета. Открывая шкатулку, играет музыка и можно увидеть сделанное воспоминание. Чтобы получить такую шкатулку, нужно встать на платформу специального аппарата и нажать зелёную кнопку. Что будет, если нажать на красную кнопку, неизвестно. 
# Колесики от разбитых часов.
# Самое красивое из имевшихся у него яиц зеленое с белыми крапинками.

# Скуки старичок боится больше всего на свете.
# Никто из побывавших у него в гостях не сумеет описать его жилище кому-то другому, не сможет указать дорогу и объяснить, как туда попасть.
# Все дома старичка разнятся снаружи, но очень похожи внутри. В них тесно от огромного количества предметов. Иногда их так много, что самому старичку почти негде пристроиться. Зато у него все всегда под рукой. Трудно выдумать что-либо, чего у него бы не было.

# Теперь на тебе частичка Темного Леса. Будь безупречен в своих желаниях.
# Спорыш (спорышек, выносок, сносок, петушье яйцо) васелиск. споръ. спорынья
# Забрести подальше вглубь, туда, где кора деревьев покрыта светящимся фиолетовым мхом, Крик жабы-повитухи страшен и слышен издалека. Если не знать, нипочем не поверишь, что кричит всего лишь жаба. Яйца она зарывает во влажные листья и присыпает землей. Искать их следует там, где сыро, у самых старых деревьев. Когда вылупляется маленький василиск, скорлупа яйца начинает дымиться. Но обливать ее водой и тушить нельзя, это к беде.

# Табаки в радужном балахоне

# Времяед - Оно похоже на черный цилиндр. Его не видно при солнечном свете, и тем более не видно в темноте. Его можно только нащупать случайно. А по ночам оно тихо гудит, воруя время...
# Чистит память сам себе по приколу.
# Времяед не думай об этом

# тон апокалиптического плача разной степени сдержанности

#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    # Акт "А". Презентация. Споръ.R
    _Кто? "гость", Могильник, Певчие(порядок и хаос), Пауки, Ящик, Проклятые, Плакса, Писун, Скорпион, Желтый.
    _Где? Наружность, Дом, Лес.
    _Что? Каляска, из Певчих в Проклятые, загадай желание на стене, сон Лес.
    _Чего_хотят? Желтый: ищет протеже. "гость" желает быть трагичным героем.
    _Как? Записывает пожелание. Вытаскивает в Лес, пичкает блекБоксом Маленького Шамана.
        
        _Кто? Маленький Шаман, Хранитель времени, Старый Шаман, Шаман Воин, Община. Враги. Озеро. Саара. Церковь.
        _Где? Изнанка, Лес.
        _Что? Обучение шаманов, озеро. Нападение врагов, Смерть учителя. Месть Воинствующего-Шамана. Мутация групы. Отчуждение МШ. Путь становления. Верный напарник. Возвращение с огнём и мечём. Озеро, Саара, Спасение. Желтый и МШ, сделка.
        _Чего_хотят? ВШ - месть, курс. МШ - зависть, конкуренция, нарцисизм, путь героя, принести жертву лучшую. Мотив Каин\Авель. ХВ - развитие ВВСпирали, сбор "паттернов".
        _Как?
            глаза-коридоры 
            Сделки-бартер "паттернами" с "тем что на дне озера". Психоактивы, ритуалы, селфхарм, новые способы использования даров-чудес експеррименты.
        
            _Кто? Желтый, МШ.
            _Где? Лес, Дом.
            _Что? Исповедь Желтого, сеанс психотерапии. Флаконы Шакала Табаки про Монашку, обрывки из других кругов, прозьба Ральф\Крёстная
            _Чего_хотят? Желтый заряжает МШ, чтобы он зарядил остальных, чтобы они ёбнули в руках у Дуета.
            _Как? 
                глаза-коридоры
                Рассказывает о своём детстве, чем занимался. История МШ с видом от ХВ. Как Желтый был рождён Аватором ХВ. Флаконы Шакала и привязаность к другим Ходокам. Предупреждение о надвигающеся угрозе. А мы сваливаем, теперь ты маешься.

                _Кто? Проклятые: Скорпион. Писун. Плакса. Вонючка.
                _Где? Дом.
                _Что?
                    Скорпион селфхарм иглы шыло. Плохое тело. Так я чувствую себя живым, настоящим.
                    В Могильнике Скорпиону и Вонючке, говорят что Скорпион мертвец.
                    Скорпион ранит ребёнка из Наружности, кричат ты теперь Мертвец.
                        Старшие смотрят и смеются.
                    Вонючка пишет письма. Мертвец испуган и прячется.
                _Чего_хотят? Прост
                _Как?
                    Проклятые на пути в Могильник. Мертвец СХ. В Могильнике видят раны говорят что нужно лучше о себе заботится. А я и забочусь как могу, всё равно Паукам такое не объяснить. Решат что я ненормальный. Начнут таблетками пичкать, я стану как Белый. Морщатся вспоминая месного сумашедшего из старших имеющего привыйчку пугать младших.
                    В Могильнике, Рыжая подле Смерти и свита из Паучих.
                        Тебе не кажется что здесь какая то неправельность?
                        Это Могильник, детка. Но да, я вот до сих пор помню в подробностях тот самый разговор, хотя ночь тогда была явно не та самая, чтобы мне такое спустили с рук.
                        Понятно. Скорпион оглядывается поглаживает шею и затылок.
                    Вонючка пишет письма у окна видет во дворе, Скорпион старшие Наружные, стравливают Скорпион бъёт шилом. 
                        хаос крики " - Ты мертвец." Хохот старших. Разнимают Наружные уходят. Скормион убегает и прячется на Чердаке. Ночью не появляется. Зато появляется Паучиха говорит, что его Смерть хочет видеть и терапевт переживает. Приходили родители какогото личинуса из Наружных. Расказывали всякое. Где он, не дай бог не объявится до отбоя.
                    Вонючка не стукач. Ложится спать. Скорпион возвращается.
                        Вонючка допрашивает. Коридоры памяти.
                            Словили по дороге сюда, два Паука отвели в Могильник. Ревел и говорил что ничего не знает и водвор сегодня не выходил. Играл на чердаке с Ведьмой.
                                Позвали Ведьму та всё подтвердила. А что такое мой крёстник, конечно же мы с ним очень близки. Да никогда он и муху пальцем не тронет. Это наоборот его вечно обижают, а все потому что из-за вашей сверх опеки ребёнок не научился отстаивать вторую зону контроля. А теперь еще и это.
                        Как себя чувствуешь?
                            Словно врезали пыльным мешком по башке и теперь все мысли в этой пыли. А ведь кричали тебе капец, теперь ты считай мертвец, смотрите мертвец побежал.
                            Ты с Ведьмой потом говорил? 
                            Нет. Но перед выходом, она подвела меня к зеркалу утёрла мне глаза рукавом и шепнула сделать харю по проще, а то как как трупак. А там я на него и был похож. Из освещения у Януса одна настольная лампа без абажура, а зеркало аж у выхода.
                        Хорошо что ты всё таки спустился. Мертвец. - сказал Плакса и лёг дальше спать.

                    _Кто?
                        Шакал Табаки ака Аватар Сущьности Хранителя Времени (Желтый)
                        Шакал Табаки копия ака принимающий воспоминание о Маленьком Шамане
                    _Где? Дом, Сон, Лес.
                    _Что? Желтый: Приглашает Шакала - Даёт Флакон Маленького Шамана(монашка, будни Шакала);
                    _Чего_хотят?
                        Желтый: устроить подлянку Дуету на прощанье.
                            передать инфу наследникам;
                            дать и передать флаконы;
                            Зарядить Шакала, чтобы он зарядил остальных и оно равануло в руках у Дуета.
                    _Как?
                        Празднование победы. Новая кличка. 
                        Шакал разбирает подарки. получают колоду игральных карт и игру. Тарантул.
                        На игре Шакалу выпадает Желтая карта.

                            _Кто?
                                Прядь ака Допрашивающая ака Священник ака Принимающая Воспоминание Крысы
                                Ральф первый призванный из спирали.
                                Бледный второй призванный из спирали.
                            _Где? Лес, хижина, сессия, угощения обстановка
                            _Что? 
                                Бледный нюхает, а потом выпивает залпом.
                                Ральф капает на платок, взмахивает.
                                    Флакон Ральфа пересечение с Флаконом Летуна.
                                        откуда мне знать что это не подделка?
                                        да.
                                Я найду сосуд ты поможешь ему попасть сюда мне. 
                                    К чему такие сложности?
                                    Колесо осталось без Оператора, я не буду надеятся что оно продолжит работать как раньше. Сомнительные мероприятия мы будем проводить в "песочнице". 
                                    Эта "песочница" уже не работает как раньше. За пока ты готовил стол я прыгнул в Изнанку, в Дом и сганял к Сааре. Лес даже не отреагировал на это. Единственные штрафы, дезориентация и усталость. Или я просто "отключен" от Хоста?
                                    Нет никакого Хоста. ХВ забрал его с собой. Лес автономен и мне хочется предоположить что ему плевать ресурсы затрачеваемы "прыжками" ресурсы. Нет повода для экономии. Все что было важно собрать, собрали, а нас скинули. Мне хотелось бы думать что в сумках не хватило места. И пока мне непонятно, было ли всё оставленно в таком виде умышленно с какой то целью или это естественный хаос.            
                                А ты займись Наружностью. Теперь без Спирали и ХВ. Она полезет сюда со всех щелей. Нам нужно выиграть не много времени, отвлеки её.
                            _Чего_хотят? подключить Васелиска к Пряди
                            _Как? Зовёт Прядь к себе. Грубо. Чем занимался?



































3. Вход.
    Сначала Желтый Говорит с Ральфом и Слепым. 
    Структура:
        Шакал приезжает на Перекрёсток в Меняльный Вторник. Он говорит с Рыжей и Кошатницей.
            они говорят что у них в комнате появилась новая девочка Прядь. Прядёт всякое. 
                приходят а там подруга помешанная на математике тригонометрии рисует
                девочки показывают шакалу всякое на обмен
                    шакал обменивается с Прядью. Коммуникация. Чай.
                Приходит Мертвец. Тебя Смерть хотел видеть. Почему не навещаешь? 
                    меня в изоляторе закрывали. теперь она тихая и мрачная.
                    ага - я не пойду к нему, можешь передать записку?
                        пишет письмо
                Мертвец помогает Кошатнице. Прядь готовит посиделки. Табаки потеет как скормить ей яйцо. Табаки дарит ей яйцо
                    ты вырастишь ящерицу или чтото пресмыкающееся и будешь вспоминать меня каждый раз глядя на него.
                    Посиделки: коты, чай, шутки Пряди. Её речь звучит, так словно она читает из учебника. Сухо монотонно со всякими терминами.
                    Игра: проигравший сьест какую-то свою собственность. Это игры для Старших возражает Мертвец. Срабатывает. Ты выберешь что-то на сьеденье, Суд присяжных решит согласен ли чтобы ты ето сьела.
                        Прядь проигрывает. Табаки смотрит на её карандаши и пряжу, тетрадку. 
                            она на зло ему демостративно берет из тумбочки его подарок суёт в рот и жуёт.
                                морщится глотает и вырубается
                                тишина
                                шакал откидывается на стену и закрывает глаза. Рыжая и коты обследуют Прядь.
                                не ловкое молчание.
                    Мы... Нет! Давай письмо. Уходит в Могильник.
        Шакал Желтый в Лесу. Она не идёт. Её находит Слепой и проводит к нему.



АктБ. Плато. 
    4. адаптация 5. преобретение
    6. жертва
7. возврат\выход  
АктС 8. Изменение


АктА. 1.2. Презентация 
    Кто?
        Община
        Старый Шаман
            Маленький Шаман
        Собиратели
        Рожалицы
    Что?

    Чего хотят?
        Община
            Быть в согласии с Миром.
        Старый Шаман
            выучить себе протеже ты будешь учится > 
                Маленький Шаман работать с депривациями, мышцами и костями. Лекарь.
                Душнила работать с Навью и всем непознаным что на грани меж Явью и Навью. Твои опасности будут почти не зримы и почти не постижимы и ты будешь помогать Общине противостоять им.
            Вы встретитесь с гостем из других миров живущем на дне озера.
                и купите у него все что он предложит или ваше обучение не продолжится и я найду вам замену.
        Собиратели
            Жрать, убивать, ебать.
        Рожалицы
            Жрать, рожать, растить.
    как жили?
        Чем занимался?
            добывать пищу и беречь общину
            рожать и ростить много здоровых детей
        Что рассказывал?


3. Вход. На общину нападают. Старый Шаман умирает. Захватчики собирают дань с общины.

АктБ. Плато. 
    4. адаптация 5. преобретение
        Душнила штурмует Дно собирая паттерны, а собрав бафает Собирателей и они идут мстить за Старого Шамана.
        МШ добывает свой паттерн Долголетие.
    6. жертва
        Община меняется. Душнила проводит МШ в Лес. Племя ударяется в потребление ПАВ.
        МШ просит у Дна дать ему силы чтобы уйти в Лес. 
            МШ это больше не моё племя они мне отвратительны             это не моя община больше мы расходимся с ними во взглядах.  
            твой коллега выменял 4 паттерна за эти недели, ты же пришел ко мне впервый раз с тех пор и у тебя нет ничего на обмен
            у меня есть шутка. дно смотрит в грудь МШ да, но эта шутка умерла еще до твоего рождения, а в предь ты ею добьёшься лишь зевоты
            если я вернусь, с вещами на обмен, а тебя здесь не будет, как мне тебя найти?
            к тому моменту когда меня здесь нестанет, ты и весь твой род, падете прахом и будете забыты.
            где Саара? 
                Он с нами в тёмном лесу. Хочешь к нам? Я могу научить. А чему ты научишь меня?
                МШ уходит Жолтый Старичёк погружается в озеро

7. возврат\выход  
    МШ возвращается спустя множество зим.     И ад идёт за ним по стопам. Церковь хоронит всех.
        МШ возвращается истребляет своё старое выродившееся племя. артефакты в музеи

мы проложим тут торговый путь. займемся выработкой леса. если не пойдёт то просто будем жечь.
Я думал вырезать их всех,  бросить их трупы тебе. бросать сюда мусор и испражнятся. свозить сюда землю возами. пока ты не вылезешь или не подохнешь под этим всем. 

Саара выплывает из озера садится по грудь в воду напротив МШ.
    если бы ты попробовал ты был бы поражен оказаным сопротивлением МШ.
        он не снизойдёт до разговора?
        пока ты сам не снизойдёшь.
        что это за бог которому нужно чтобы его последовали одурманивали свой разум для встречи с ним?
        а чем жертвуешь ты для встречи со своим богом?
        с моего ухода изменились ли ритуалы контакта?
        если он не отзовётся, на твоё приглашение, то я отведу тебя к нему.
        это его слова? или твои? если он не отзовётся я уйду.
        он не может, твой бог не даст вам поговорить.
        говори яснее.
        на сцене старый ходок
            У тебя контекст опущен для таких разговоров. Я скажу за себя и своих людей. Мы скормим вас Лесу и в процессе очистим ваши разумы болью в соответствии с доктриной вашей секты.
                он бросил библию под ноги воину. тот в пол оборота стоял пытаясь удержать на переферии зрения Ходока со стороны лесной чащи и Саару в озере. На обложке библии была кровь, свежая.
            МШ подполз к библии открыл её, на заглавной странице была роспись говорящаяя что книга была подарком, Вернону Рубинштейну.
            он озвучил это воину и тот подтвердил подозрения. Такой солдат был в лагере.

драка?

        

        МШ говорит своим людям уходить без него ты за главного, а у меня встреча с ужасом на дне.
            МШ мечь Желтый Старичёк смех. Ну давай божий человек, яви мне чистоту своей души
                от чего она чиста? от природы? частью которой вы и являетесь.
                тишина в ответ.

АктС 8. Изменение
    сидел он там многие дни. воины оставленные его сторожить приносили ему пищу но тот от всего отказывался
        но иссыхался, насекомые начали подедать его кожу и откладывать в него яйца. 
            плесень покрывала его кожу ковром
            одежда на нем начала истлевать
                охрана видя это и слыша его пойдите прочь, отступила и покинула это место.Белые
            когда одежда истлела у озера остался сидеть худой, маленький шаман.
                плесень на его коже сменяла одна на другую, была и белая, и желтая, и серая. 
                    Старая заканчивалась и на её место приходила новая.
                    из личинок отложеных насекомыми вылуплялось потомство зараженное грибами.
                    скоро вокруг него роились рои самых разных насекомых
                    он стал их домом, их столовой, их могильником, и их алтарём на который они приносили себя.
                    иллюзия прогресса и превосходства создавалась грибами в их простом мозге 
                    и ни одна особь не могла отказатся от этого дара.
        мечь первосвященника проржавел насквозь и тогда наконец он сыграл в Мерцалку
            глазами о которых годами заботились поколения насекомых и грибниц.
        лес ландшафт яйцо из узоров предложено желтому старичку.Белые
            я возьму твою плату и дам твою покупку и тело твоё там на изнанке будет пожрано
                теми над кеми ты был тираном многие поколения. И не вернёшся ты более туда никогда
                теперь наш Лес и наш Дом будут для тебя приютом на веки веков
                аминь ответил маленький шаман и расплакался.

                структура
племя
    маленький шаман        каждые 2 месяца ритуалы 
        всё что хочешь запиши остальное через месяц 2 забудешь
    старшие крадут у шамана котика черного рычащего едят его по дороге 
    сидят у озера и отрыгивают черную шерстку
    пояс с камнями на первого
    четверо ныряяна дно реки лесенкой
        донырнул встретил выхырь и свет в тёмных тонах, мерцалка, 
        ельф торговец дай "паттерн" дай этот уже есть дай еще а я дам тебе своих "паттернов"
        первого вытащили трое, в кармане вместо "паттерна" яйцо, дар
        принимает получает скил переход в лес с ёлками бескрайний ландшафт темно на сами елки светятся чудные ели
        там хорошо, под холмами он меняется
    мелкий учится нырять доныривает до хастура ландшафт лес паттерны
        два источника света в выхре растояние между ними было в две руки они двинулись к нему и 
            выхрь волной песка и водорослей двинулся кнему обретая форму безносого лицца
            ужас разогнал его кровь и вынудил повернутся спиной и плыть обратно
            мерцалка лес ландшафт
            я это не куплю, ярость истерика, ладно но продам тебе другое из другой руки
            мерцалка удушье захлёбывается
        пробуждается у шамана всё что хочешь запиши остальное через месяц 2 забудешь
            и тебе просили передать твою покупку, а то ты так быстро сбежал что не успел забрать
            я помню как утонул, это не надолго я помню структуру из метала издающую 
                стучащие звуки там было много шипастых кругов они все друг с другом связаны и встроены в спираль по каждому витку которой расходятся круги вы такое видели
                мы её видим когда твой дух возвращается назад в обход потока времени
                почему это со мной произошло?
                потому что ты утонул. забирай свою покупку, а как разберёшся с ней. 
                    бог на дне будет ждать тебя снова 
            Саара
        саара живёт у озера пьёт кровь а мясо отдаёт племени
            ныряет за новым обменом после череды отказов находит способ изменится
                ест все по чучуть, меняется становится ядовитей имунней
                приобретает новые силы поёт песни








Шакал ржавый меч и озеро встреча с ХВ 
гони паттерн
этот уже был давай еще
у меня не получается потому что ты делаешь одно и тоже, пробуй другое, 
    квадраты делают квадраты, но квадрат у меня уже есть перестань быть мемом который я уже видел
        и сделай новый, ты мне свой паттерн, я тебе свой.
            










к озеру приходят другие
    война меж племенами за бога на дне
    приходит церковь
        маленький шаман переобувается
            возвращается к озеру в Лесу
            ржавый мечь
            аватарХВ над водой копия шамана
        систематизация
белые







Не зачем тратить ресурсы на весь мир если ты можешь прогонять по кругу людей меняя их снова и снова.
    +-20 шардов 
    +-5 циклов
    неизвестное количество кругов с небольшими изменениями = тепловая смерть вселенной не приближается
    не почкуется = апгрейдит имеющихся











Первые Белые, подружились с Ходоком и были им организованы, Шакалом.
    он создал их чтобы собирать тех кого дом выкидывает на Изнанку
        они вырубили тут степь и по периметру расставили часовых
        всех новоприбывших отлавливали, принимали в племя Белых.
        Их обучали работать с Лесом собирали паттерны и возвращали обратно в Дом
        заражение ХВ любовью страхом и другими удовольствиями
            он сторчался в потоках воображения, сторчался на симулировании человеческого мозга
                и забил на другие обязанности. теперь ему интересно только 
                    поглощать фантазии, сны, сказки, травмы, радости 
                        инфа о которых поступает к его сущьности









































культ мш убитый церковью мимикрировал в лоно церкви.
ктото сьел "паттерн" и возродился сатанинским культом, а над озером проложили трасу.
культ носился по трасе выискивая ходоков прыгуны им были не интересны.

как я узнаю что они люди а не животные? Если они люди то они будут тебя пытать.
это наша отличительная черта.

время ед из синего в лес голодание встреча с ЖС глюки от голода и усталости яйцо трип 
    траса заправка Белые
    время ед отказывается принимать, не проблемма друг мы сделаем это тебе по другому. 
        зачем вы это делаете, ты наш переходной пункт, лес принял тебя впустил однажды значит может
            откликнутся снова, нужно чтобы ты его позвал и вспомнил как через него попал сюда.
                давай проведи нас туда, позови его дальше мы договоримся мы знаем ваши правила
                    мы знаем ваш кодекс, ты вспомнишь, лесное отродье.
    удавка глюки Мерцание лес приходит 
        о прекрассный ельф торговец продай нам даров своих
        Желтый Старичёк. такое у меня уже есть.
            протягивает "паттерн" метка говорит он
        чего мы еще не делали? дайвайте выкладывайте все свои страхи, вы же сами видели это реально происходит.
        Выходит в Лес, а от туда в Дом на запах Могильника. Находит себя в Могильнике пост летаргический сон.
            ему снова 18
    Басейн выпуск выход в лес глюки от истощения яйцо Цензурщик. 
        Вот тебе его права доступа.
        Вот тебе его воспоминания.
        или можем вернуть как было забудешь всё это как страшный сон и вернёшься к матери и отцу.
        зачем тебе это? 
        Мне любопытно.










































// Табаки и Старичёк(АватарХВ) были отозваны из Изнанки в Лес.
//     СущностьХВ создала супер-мозг и пичкает его инфой со всех циклов и кругов, ей хорошо и похуй.
//     культ заброшен
//         Старичёк(АватарХВ), Лес и Дом. Работают по заложенным сценариям.
//     культ возрождается культом воинов с Ходоком во главе Старичёк(АватарХВ) не работает с ним
//         ходок переносит культистов в Лес под Холмы, там кто-то тригерит кто-то умирает.
//             ходок создаёт паттерны и расплачивается ими за переводы
//         Ходок собирает стак-Перекинувшихся, они захватывают все поселения вокруг
//             обращают в свою религию, Ходок продолжает таскать из Дома прыгунов Ходоков и бойцов.
//     Приходит Церковь
//         жжет и геноцидит нахуй всех этих язычников
//         захватывает територию, разоряют храмы
//     Ходок сбегает в Лес.
//         за ним приходят его культисты почему ты бросил нас??
//         у меня паттерны закончились. Я не мог больше применять дар.
//         тогда мы поможем их тебе собрать снова -> драка пытки
//         драка между собой и суицид.

// На трасе появлялись Прыгуны, в города возле трассы приходили ходоки
//     ненавидят ходоков



Сказка о пибывшем из иных миров. 
Он поселился на дне озера, скрываясь от "Стремящегося к Чистоте".
Он создал посредников, грибы и вирусы. Чтобы через них коммуницировать с обитателями нашего мира.


Старый Шаман отправлял нырять Маленького Шамана на дно чтобы получить дар от бога. Но тот не появлялся. 
Дкпривация сна + кислородное голодание. МШ получил паттерн.

" - Старый Шаман уже приносил мне такие дары." 

У молодых воинов был тайный обряд посвящения, доныривать до дна.

ХВ собрал паттрны и начал отказывать.


проклятая комната
он сидит там и пасёт приходящих отмечая жертв

расхваливает свою монструозность

Шакалинный Восьми дневник.

Если бы вы сейчас спросили у Шакала Табаки, " - Как же так? Ну йобаный ж ты карась.", учитывая контекст, думаю он ответил бы что-то вроде: " - Я не помню... Нет, серьёзно, на самом деле не помню. Не забыл, а не помню. На новом круге "неважные" вещи быстро "тают", за месяц, может за два если ты особенный. Я такие темы "пакую" и прячу. Мой Коллега конечно же все знает, но относится с пониманием к моей сентиментальности. Небось думет что это у меня возростное. Ты спросишь, чем он меня подцепил? А я отвечу, тем чем можно подцепить любого здорового человека, не спешащего подыхать или крутить колёса по землям нашей не объятной. Он предложил мне, начать с начала. Еще 14 лет. 14 лет с полноценным сном, кормёжкой, бесплатной медициной в окружении стаи и Пауков. Всё что от меня требовалось, это содействие. Кллега искал тех с кем можно поделится своими талантами и заручится приверженностью. Было ли за этим что-то ещё? Или он просто хотел, разделить с кем-то свою "реальность"? Кллега не отвечал на такое прямо. Почему? Всего три слова "культура с высоким контекстом". Или же, у него просто "не было для меня нужных слов". Я был его "костюмом", медиатором и интервюером для тех кому удавалось найти моего Коллегу."

О да, шакал репетировал этот монолог, репетировал чтобы лучше понимать, что он такое, чтобы знать где "Он сам", а где его Коллега. Шакал чувствовал его присутствие, так словно кто-то постоянно стоит у тебя за спиной и заглядывает через плечё.

Сегодня утром, его не стало и всем в Четвёртой пришлось проснутся от воплей Табаки. Воздух на каждый вопль, был преффесионально расчитан. Они были протяжными. Тональность менялась от баса, до визга бензопилы зарывающейся в вибрирующий лист алюминия. Он успел исполнить два совершенных вопля, каждый из которых сжигал слушателям по километру нервных клеток. Из этого, он сделал вывод что Слепого в комнате нет, а значит, можно насладится, давно забытым вкусом ужаса и паники, выражая их в очередном вопле.

Но стоило ему подготовить лёгкие для нового вопля, как кто-то безобразно не воспитаный, потушил его подушкой. От этого сразу стало легче, ни одна истерика не помагает так своевременные пездель от состайника.

Некоторое время он полежал в тишине, с подушкой на лицце.


Времяед
    Может болтать часами, а потом не вспомнишь о чем, хоть убей.







Стены от пола до потолка расписаны и забиты полками и шкафчиками, рюкзаками и сумками,
увешаны картинами, коллажами, плакатами, одеждой, сковородками, лампами, связками чеснока, перца, сушеных грибов и ягод. Со стороны это больше всего похоже на огромную свалку, карабкающуюся к потолку.

Магнитофон и три настенные лампы из двенадцати не выключаются никогда, и в любое время ночи кто-нибудь курит, читает, пьет кофе или чай, принимает душ или ищет чистые трусы, слушает музыку или просто шастает по комнате.

клубы пахнущего ванилью дыма.

Табаки в оранжевой чалме, скрепленной английской булавкой и зеленом халате, в два раза длиннее его самого, сидел на груде подушек и курил трубку.

Каждому своя роль, каждому — свое место в игре.






Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапливается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках плесени.
«Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет завтра»,

Четыре раза в году. Посезонно. А еще Ночь Монологов, Ночь Снов и Самая Длинная Ночь. Эти по одному разу. Две из них ты уже пропустил.

Чайник. Мак. Шестерёнка, забрал теперь у Т. 2. Слепой? хз. Крыса? ушла в летун. Рыжий картёжники библиотека. отказ. отдавать шестерню

Сфинкс организовует Табаки Могильник, Клетка

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ пустая. обнесена под чистую.

могильник бабушка страж вибрируя и треща состоит из личных вещей (Рыжий покидая Могильник)

табаки лес недоверие белый дракон
людей меняют
они начинают думать что им виднее
стоит проскочить нлектрической дуге по цепи не в том месте и вот ты уже убедил себя что ...
противно это не доверять своим со стайникам, но что поделаешь ...
могильник ян клетка 
картотека аргумментов

времяед 3 раза нет я такого не говорил подозрения 3 разных чела у хв был цепной пес
потребовалось множество попыток и експерриментов чтобы найти тригеры

в лоб вываливает яну че по чем и зачем ему в изолятор запись в логи перед этим на случай времяеда согласие направление в синий изолятор. диета питание раз утром раз вечером

без куртки и вообще без ничего
настороженность

изолятор флаконы

пристыдился вернул маку шестерёнку.

Прыгнул на другой круг.




Выторговал себе пропуск в Клетку и упаковавшись в клеточную куртку...
синий изолятор для закалки В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой, потому что там слив заедает,

изнанка дорога разбитая пустоты автозаправка

норы странные обитатели
не знал солнца
и не пропускал ветер,

свистуны под ногами

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ 
    не пустая
    чашка горечь сальвия
    флаконы с воспоминаниями
    бекап своих воспоминаний

    День первый. 15лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более беспомощьного и безответственного чем сочитание, пребывания в линейном времени с возможностью внедрения ложных воспоминаний.

Подобные сложности не встречали меня столь давно, что я забыл о том что все эти индивиды вокруг меня, имеются этими факторами регулярно, и в хвост и в гриву.

С неданих пор предо мной замаячила перспектива застрять на одном из "кругов". Я по взрослею. Возможно даже заведу семью. Причиной тому, не выход на работу, разработчика который занимался поддержкой данной системы.

Признаюсь честно, я не ожидал что испытаю столь сильный страх, от того что никто больше не стоит у меня за спиной, никто больше не заглядывает мне через плечё. Чувство такое словно моё седалище открыто холодному ветру и надвигается снежный буран.

Немогу не заметить, что данное положение дел, задорно щекочет моё нутро и придаёт вкус жизни, на не знакомом мне ранее уровне.


    День Второй 9лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более наивного чем уверенность в своих картине мира.

Я использовал шестерёнку из своего личного неприкосновенного запаса, чтобы прыгнуть на следующий круг. У меня осталось ещё две. Они не для меня, но в отсутствие разраба, останавливать меня некому.

Сделал я это до завершения работ. Это гнусное нарушение протокола, но сама эта ситуация, не меньший пиздец.

Здесь разраба тоже не оказалось и я навестил его обитель. Судя по слою пыли, его жильё давно пустовало еще до моего появления на этом "круге". Мы с ним жили душа в душу и все друг другу рассказывали, по сему я испытываю уверенность в том что никто кромме меня не имеет права заявлять права на собственность моего разработчика.


Я провёл инвентаризацию и следующие вещи нашел ценными
10 шестерёнок
коробка с флаконами
как разобратся в себе? поговорить, 

откладывает дневник китает надписи на флаконах
рассказывает что знает как такое делается через ритуал или поедание кусков бога он подсоеденияется к 
подопытный и шакал конектятся друг к другу и шакал прочитав воспоминания подопытного записывает из в запах.

он проделывает это с собой чтобы сохранить имеющиеся воспоминания, оставляет записи о том где франится флакон




Флакон 1
    вход
        выпуск у баб, татушка крысы
    плато
        следуюющее утро после бойни
        летун
        трип??? лес?
        пост-трип само-сожжение мака
    пик
        новости из наружности
        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
    выход
        рыжий 
        мак
        галерея мишка шестерёнка золотое утро
Флакон 2
    вход
        кисет крыса эар+дом
    плато
        эар+лаба+дом
        отбор кейпов
        побег табаки
    пик
        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
        мак
        крыса протоколы логи заседаний
            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
    выход
        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
    
    День Третий 
Времяед не думай об этом

Превращение между Табаки и ХВ
    столкновение с паралюдьми
        Юзает шестерёнку
    ЭАР приходят в Дом
        юзает шестерёнку
    дожывание до конца выпуска
        юзает шестерёнку


        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
    Флаконы
        Открыв глаза в Клетке, он пообещал себе что не потащит за собой тех, кого ему жалко.

Времяедне думай об этом






Вход
    
    Табаки
        замечает уход ХВ 
            уходит с шестерни в прошлое 
        ХВ нет и там
            отправляется в хижину старичка
                Флакон 1
                    вход
                        выпуск у баб, татушка крысы
                    плато
                        следуюющее утро после бойни
                        летун
                        трип??? лес?
                        пост-трип само-сожжение мака
                    пик
                        новости из наружности
                        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
                        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
                    выход
                        рыжий 
                        мак
                        галерея мишка шестерёнка золотое утро
                Флакон 2
                    вход
                        кисет крыса эар+дом
                    плато
                        эар+лаба+дом
                        отбор кейпов
                        побег табаки
                    пик
                        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
                        мак
                        крыса протоколы логи заседаний
                            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
                    выход
                        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
                    
                    День Третий 

                Превращение между Табаки и ХВ
                    столкновение с паралюдьми
                        Юзает шестерёнку
                    ЭАР приходят в Дом
                        юзает шестерёнку
                    дожывание до конца выпуска
                        юзает шестерёнку




        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                Дух Божий покинул нас оставив свой сад и свой труп
                решил та ну вас нахер, съебусь туда где вы меня не достанете
            проверка
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                    флакон о дуете
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
        Действие
            Флакон пробуждение мультитригер
                Крыса, Мав, Бледный, Рыжий, Ральф
                Рыжий проебался Янус его спалил, ну извините у меня на детей не стоит.
                Мав регулярно суицидится, находит умиротворение в применении своей силы.
                Бледный сваливает в Лес, оставив в Доме своё тело как растение.
                Ральф уходит в запой.
    
Плато
    <!-- резня старших
        тригерные видения -->
    Крыса 
        сосредотачивается на работе Летуна и налаживает старые связи. 
        Сваливает на время Выпуска, находит Мака. А как возвращается с ним в Дом там Зион и всё в огне. 

    ХВ больше нет Лесом пользуется каждый мудак, в инженерную комнату ХВ попадают мудаки
        применяют шестерёнки привлекают Зиона            форсирование событий привлечение Зиона



Пик
Выходональности времяеда не буду отбирать у них ш



Дует пингует Старичка.
Старичёк оставляет "Подлянки" и уходит дальше.
Абадон сбивает Эдем

20.05.1982 первое появление сына [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]

<!-- Старичёк оставляет шестерёнки Табаки, а сам упрыгивает на другой круг и оставляет здесь свою "пустую" тушку(Лес, Изнанку, Ночные стороны Изнанки и Дома). Создаёт флакон со своими воспоминаниями о Дуете.
Табаки сохраняет\заряжает во флаконы, ракушки, ложные воспоминания и воспоминания будущего. -->

1986
1987 8лет
1989 9лет
    ХВ ушел, Табаки встревожен,
    
1990
1992 12 лет Рыжий спалился. Начинают раньше времени. Флаконы

Крысы - появление в Доме Вход,
    Плато
        Флакон1
            Плато
                резня выпускной 
                расследование 
                летун 
                трип прыжек трупБога предоставляет сверх силы во временное пользование
            Выход
                Интерлюдия Рыжего -  Поиск Крысы \ галерея медведь \ ГМ
        Флакон2
            вход
                крыса  барабан в эар лаба на пустыре обследования и т.д. 
            Плато   
                крыса эар
                Армия Череп, Ведьма, Хромой, ДедМака. Бегемот. 
                Протоколы заседаний. 

            Пик
                Интерлюдия Мава - Флакон2 пик Бегемот
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет

            Выход
                Интерлюдия Система Васелиск, - флакон2 васелиск
Плато
    Крыса мультитригер
    Зион   ПкП 
        уничтожение Дома 
        Сжигание зараженных- от Вневременной Сущьности
        попадает в Лес идя за Перекидышами
            под Холмами
                труп другой Сущьности
                угроза усложнение предсказаний
                    выстрел поражение цели. ожог-шрам разделяющий Лес(труп) на пополам бестолку здесь пусто
                уходит 
    1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.

Пик
    Ходоки и Прыгуны.
    1. Считывающий(Крыса\Прядь) => Васелиск Рокко.
    2. Скручивающий(Самозванка) => .
    3. Меняющий(Рыжий) => Секта.
    4. Пробивающий(Мак) => Станет тем кто тебе нужен.
    5. Собирающий(Табаки) => знает всё что уже произошло и помнит что происходило в будущем из которого пришел Старичёк.Видел Сущьности, Губителей, ПкП, Джека. Включение этих данных в уравнение, провоцирует расход ресурсов у ПкП Зиона.
    6. Скользящий(Мертвец) =>,
    (Бледный)
    Ральф => , .
    

1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]

1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]

начальство им не верит это всё галлюцинации

2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано


Выход
    Лиит
        Прядь и Шакал = инструмменты Василиска.






















20.06.2013 золотое утро



одиннадцатая комната. Та, где настоящий шалаш из бам-
бука. Где главное украшение — кальян Хромого, где живет попугай Дет-
ка — старый какаду, который умеет ругаться на трех языках. Мальчишки
знают, в какие часы, проходя мимо раскрытой двери, увидишь горбуна
Хромого, булькающего пузырями в прозрачно-пузатом кувшине.

сидел Хромой в зеленом пижда-
ке, с попугаем Деткой на плече

Рекс не сразу заметил Хромого, а когда
заметил, было уже поздно делать вид, что он очутился у ямы случайно.
Хромой — златокудрый горбун с неприятными глазами и выверну-
той ногой — был из людей Черепа.

Хромой - горбатый, нога вывернута, Волосы золотые кудри. На плече попугай Детка. Живёт в одинадцатой комнате. Там Шалаш из бамбука. Самодельный бонг.


#Cтруктура
    _Заголовок:
    _Цели: Дневная сторона. ;
    _Термины: Ходок.  
    _Терминальная_структура: спойлеры
    _Скрытая_Структура: 
        Время Ед - породал прошлое и как следствие лишился будущего.
        Желтый ВремяЕд провёл ритуал получил Дар, заплатил памятью о прошлом и тем самым упустил будущее стал Исполнителем Желтого Старичка. Через него Желтый редактирует память Агентам Наружности.
    _Открытая_Структура: 
        Инспектор приезжает следить за расследованием. Один труп пропал. Ведьма сбежала. Доки испорчены. В доках пробелы двух Ходоков. Заражение Череп. Болезнь галлюцинации бред. Чесотка. Яйца тухлые. Администрация уволена. Журналистам скормлен фейк про плесень. Разбор Тарантула, культа Паука. 
        Череп говорит про шкатулку которую у него украла Ведьма. Ведьма возвращается через год.
        Отчёты Инспектора. Докумменты.
        Инспектор - составить протокол и проследить за работой Следака.
        Следак - узнать о сатанизме, коты, Ганн квадрат девяти, Енох 4 защитные башни. Докумменты испорченые. Пропавшие строки. 
           
#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто? Желтый. Время Ед. Следак. Законники.
    _Где? Дом. Басейн. Двор. Дерево. Лавочка.
    _Что? Пробуждение. Воспоминания. Систематизация. Побег.  
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно
    "- Я помню, как больным и слабым ходил по очень старому дому. Коридоры со скрепящим паркетом и коридоры пахнущие формальдегидом. Коридоры ведущие в тёмный лес и в комнаты с калеками как я. 
    Через лес я пробирался на ощупь, свет не посещал те места. Когда я закрывал глаза я видел призрачный свет, подобный разноцветному мерцанию от наблюдения за свечёй. 
    Идя на это мерцание, можно было вернутся в интернат или пройти Лес на сквозь и выйти на трассу с разбитым асфальтом, выйти туда целым, а не калекой. Пусть Паучихи сколько угодно впаривают про свою шизофрению, мне виднее где реальность.
    Я помню пустую палящее солнце и ковыляние вдоль дороги по которой не ездят машины. Помню бензо-заправку в конце этого пути. Помню Белых, мы замачивали семена и вытаскивали серцевину похожую на мумифицированых инсектоидов, от запаха семян у меня рот заполняется слюной, холодеет в кишках и напрягаются жвалы.
    Я помню сделку заключенную с желтеньким маленьким старичком, но не помню что я ему продал и что получил взамен." - Закончив систематизировать мысли, я наконец набираюсь храбрости открыть глаза. Это уже во второй раз. После первого мне понадобилась систематизация... систематизация... . Звучит как слово которым я никогда бы не стал пользоватся. Спроси меня что оно значит и я не отвечу. Так с чего же я решил что оно тут подходит?

    "- Смотри!" - И я смотрю.

    Смотрю на басейн. Пахнет хлоркой. На языке вкус куринного желтка. На губах засохшая корка, я её пробую и это тот же желток. В басейне восемь человек, все нарядные. Справа высокие окна. Слева стена выложенная плиткой до потолка. Спереди двухстворчатые двери. Слева и справа вдоль бортиков четыре человека в униформе, Законники. Один с планшетом, в брюках и рубашке. Планшетник тяжело дышит, у него на лбу испарина, эго карандаш скрипит и эхом разносится по кафельной плитке помещения.

    Жжение по коже на спине, от правой лопатки и до задницы. Особенно печет кожа на лопатке. Я весь в испарине. Под кожей я чувствую покалывание иголок. Неприятное чувство, но не болезненное по сравнение со спиной. Покалывание в руказх усиливается. Из кожи на моих руках вылазять прозрачные "ёлочки", изгибаясь и переливаясь свечением в желтом спектре. Они протягиваются к головам пятерых Законников, касаются их, а потом исчезают истончаясь.

    Планшетник подходит ко мне. Я встаю. Он останавливается рядом, оглядывается скользя по мне глазами словно я пустое место. Он прекращает черкать в своих бумажках. Смотрит мне под ноги. Его лиццо искажается и он издаёт ор от которого можно высрать кирпичную фабрику. Я в ужасе съёбываюсь в дальний угол. Когда меня по пускает, я начинаю понимать что кричат не на меня. Прислушавшись, я понимаю что Планшетник злится на " - Бездарных детей шлюх которые долбятся в глаза ибо иначе, невозможно объяснить как четверо уродов, которые останутся без зарплаты, могли проебать труп."

    На мой взгляд уродов здесь как минимум пять и это только потому что я еще не видел себя и тех восьмерых плавающих мордой вниз.

    Здесь душно. Я покидаю Басейн. Когда дверь хлопает за мей спиной, законники выбегают в коридор. Они смотрят в коридор, смотрят сквозь меня, а я бегу. Бегу во двор.

    Здесь, снаружи. Двор ограждён забором из сетки рабицы. Гаражи. Собачьи будки. Большой дуб и лавочка под ним. Я вспоминаю про Лес, закрываю глаза и не чувствую его, не вижу "призрачного мерцания" к которому можно было бы шагнуть и оказатся в Лесу. Я занимаю лавочку под дубом.

# 3. Вход.
    _Кто? Инспектор. Планшетник.
    _Где? Двор. Басейн.
    _Что? заражение. амнезии. Обсуждение культа Паука. Поклонение котам. Тарантул. Ганн. Квадрат 9ти. 4 защитные башни. Энохианский. Докумменты редактура.
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно
    Он появился на следующий день. 
    Описание инспектора. 
    Сопровождение описание локации.
    Систематизировать инфу по темам
        собрать во фразы
    Систематизировать инфу по протоколам и докумментам.

# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
    _Кто? 
    _Где? 
    _Что? Игра-карта. вирус. побег ведьмы.
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно

# 6. жертва
    _Кто?
    _Где? 
    _Что? 
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно

# 7. возврат\выход
    _Кто?
    _Где? 
    _Что? 
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно

# АктС 8. Изменение
    _Кто?
    _Где? 
    _Что? 
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно


    _Кто? 
        Желтый. Время Ед. Инспектор. Следак. Медсестры. Врачи. Воспитатели. Ральф. Директор. Череп. Ведьма. Хромой. Мавр. Тарантул.
    _Где? 
    Дом. Лазарет. Басейн. Архив. Подвалы. Двор. 
    _Что?
     Инспекция. Наблюдение за расследованием. Ритуал. Жертвоприношение. Масовый суицид? Составление протоколов.  
    _Чего_хотят? 
        Время Ед - породал прошлое и как следствие лишился будущего.
        Инспектор - составить протокол и проследить за работой Следака.
        Следак - узнать о сатанизме, коты, Ганн квадрат девяти, Енох 4 защитные башни. Докумменты испорченые. Пропавшие строки. 
    _Как?
_Подробно



<!-- _[[излом-Перекидышей]](иП) работает так:
0) Когда он включён на 100% ты покидаешь наш мир и оказываешься в Лесу. иП100%, ты в Лесу и можешь коммуницировать с теми у кого иП30%+ и следовательно они в нашем мире.

1) Когда иП30%+ ты в нашем мире, но можешь слышать и переговариваться с теми кто тоже использует иП30%+. Лес выступает в роли телефона. %%Но "дозвонится" можно только до тех кто не в Лесу.%%

%%3) Применение  иП вызывает усталость и дезориентацию, эффект накопительный.%%

%%4) Когда вы все в Лесу коммуникация через иП невозможна.%%

5) Каждый Перекидыш это точка выхода из Зоны Лес не зависимо от включённости иП. Даже если иП0%.

6) иП даже будучи не включённой оставляет (назовём это запахом??), короче везде где персонаж с иП  задерживается хотя бы на 15м эти зоны становятся доступны для "телепорта" т.е. превращаются в точки выхода из Зоны Лес. активны 15м, если персонаж там пробыл 15м и дольше если он пробыл там дольше.

7) Перетаскивать в Лес погружая объект в иП100%, можно — живые объекты только с их согласия. не живые без их согласия. %%И ето всегда накладывает штрафы и дебафы на Перекидыша. в виде усталости.%% Рассмотрим каноничный дебаф ввиде "Лес становится опаснее".

9) Визуальный эффект фантомные-шумы(артефакты) -->

- И совсем ты не хладно кровный просто ты уже остываешь.

- А я на тебя совсем не сержусь, -  - совсем не сержусь

- А ты изменился или мне кажется?

- Я тебя не трогаю и ты меня не трогай.

- А ну это ладно меня обычно все любят.

мак я знаю чудотворицу\вдохнёт жизнь табаки\вернёт память
	мак хочет самозванку чтобы та вдохнула жизнь и вылепила крысу
	мак просит стаю доверится ему найдите её душу а я придумаю как вернуть её тело.
	найти город мака\клары Слепой и Сплетница находят клару
	про то что воспоминания в пещере под холмами сплетницу в подХолмы
	сплетница узнаёт про флаконы воспоминаний
	узнают про баф грибника Сплетницей
<!-- труп пряди силы грибника пробаффаные сплетницей для	восстановления мозга пряди. -->
<!-- заражение для REDhood для новойволны трип с гриб+дом -->
<!-- звонок в СКП ввести в заблуждение сплетницу выверта скп -->

Против Полярника.
0. всё тоже что и против всех остальных вместе взятых, если неизвестно какая сила у него в данный моммент.
1. исходя из разведданых от отдела аналитики и предсказаний

Против Рыжего.
0. Держатся вместе, следить за собой и каждым членом комманды. Не терять членов комманды из виду
1. Не смотреть в на лиццо когда его глаза не скрыты тёмными очками или повязкой.

Против телепорта Перекидышей.
0. Избегать физического контакта.
1. Не соглашатся на прогулку, срезать дорогу, не соглашатся на телепортацию.
2. Если вас теллепортировали в место похожее на лес но с незнакомыми вам созвездиями в небе или без определенного источника солнечного света или с подозрительно себя ведущими деревьями(тут и далее такое место будет называтся Зона Лес):
- Был прицедент когда солдат вернулся из Зоны Лес убив Мав теллепортировавшего его туда.
- Был прицедент когда солдат покинул Зону Лес удалившись от теллепортировавшего его туда Бледного на 25-50метров. 

Против Бледного.
0. Покинуть его радиус.
1. Не засыпать рядом с ним или оставить кого-то сторожить вас пока вы спите.
2. Использовать снайпера или роботехнитку.
3. Не оставляйте спину открытой. Может упасть сверху.

Против Мав.
0. Транквилизаторы см. приложение №1 список Мав
1. У него слабое сердце.

[[Мак/Матвей/Полярник]] мужчина до сорока лет, в веснушках 
1. Всегда превращается в то, что нужно другим, используя Агентов в зоне ДОМ.
2. Восполняет енергию Агента, через аватара вылетающего в космос.
3. Эпизоды. Эпилепсия. Хор лакримоза.

[[Клара/Самозванка]]
1. Перевертыш. Чума.
2. Чудеса при касании подушечками пальцев кожи (целитель, умертвитель).
3. Эпизоды. Шабнак.

[[Рыжий/Бром]] браслеты белый, серый и синий, мотоциклетныю броню покрытую рисунками текстуры змеиной кожи, балахон и сварочные очки хамелион.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. "Очарование". Эффект накладывается в Зоне ДОМ и сохраняется когда жертва выходит из радиуса. Длится 12 часов.
4. Умертвитель. Эпизодами и умышленно.

[[Прядь/Мона/Крыса]] черный панк-гранж стиль, бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль. Забитый татухами рукав на левой руке. Склонна к вспышкам агрессии.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. "... пишет самообновляющийся вредоносный код ...", "... в Крассной Рукавице работала в отделе выслеживающем незарегистрированых паралюдей для ЕАР  ...".

[[бледный]] хорошего человека должно быть много. Джинсы, куртка и ботики, кожа и серый мех. На голове меховая шапка покрывающая голову и скрывающая глаза, натянута до рта.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Аура\запах с радиусом 2м.(минимальный - растояние вытянутых ног или рук) Зона ДОМ. Радиус\Аура растёт когда он не выходит за её пределы. Если он покинет место своего обитания и выйдет из своей зоны, она начнёт сужатся до полного исчезновения в том месте которое он покинул. Когда он останавливается на новом месте, радиус его зоны начинает рости по метру за 15 минут.
3. Создаёт множественные сенсорные проекции (фантомов) из низкочастотных волн, через которые воспринимает мир. Являются точками входа\выхода (Может телепортироватся к ним). Активны только в Зоне Дом.
Сцены.
a. Сержант .... и лейтенант ... ответственные за охрану Мав в лабоаторном комплексе..., после нападения на лабораторию указали в своём рапорте что им снился Бледный(узнали его по кадрам с видеокамер в лаборатории). Им снилось как они находили в лаборатории заблудившегося слепого мальчика который выпытывал у них расположение секретных объектов.
b. Зрительные нервы не развиты, при попытке задержания отрядом "Вымпел", было замечено как он атаковал зеркало.
c. При попытке задержания спецназом ЕАР, был подстрелен транквилизатором R33799, в правую скулу. Телепортировался прежде чем потерял сознание.


[[Мав/Мортимер/Мортус]] мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками на правом рукаве куртки.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП)
2. Аура\запах с радиусом 2м. Зона ДОМ.
3. При умирании, его тело переходит в иП 100%. Воскрешение %%Зона Лес под Холмами%%.%%4. Диалог с мертвыми.?????%%
4. Еловые лапы и Земляные лапы.

[[Сторож]]
 <!-- [[Хранитель Пространства]] -->
  [[Черный Ральф]]
1. _[[излом-Перекидышей]](иП)

[[табаки]]Вонючка был маленький, некрасивый, с огромными нелепыми ушами и огромными круглыми глазами. На розовой рубашке темнели жирные пятна, а таких грязных рук, как у него, Кузнечик ни у кого еще не видел.
Его круглые совиные глаза были слишком большими, почти бездонными, если смотреть в них долго. Они сияли странным, манящим светом, как небо, ощетинившееся звездами. Кузнечик смотрел дольше, чем следовало. Сияние притянуло его.
1. _[[излом-Перекидышей]](иП) 
2. Временные потоки.
2.1. перемещение в созданных временных потоках.
3. Магический Технарь. Зелья и амулеты наделяющие частичкой сил от Агентов в зоне ДОМ.
2. воспоминания в запахи, разговоры и песни в ракушки орешки, сны в полые тыквы и яблоки
3. инфу только ту что попала в зону дом


[[Сущьность Хранитель Времени]]
1. нет Жала, нет Легенды, ...
2. Создал вневременную спиральную петлю с концентрическими временными кругами на каждом витке.
3. Наделяет силами. Тригеры помещаются в яйца и передаются клиенту, для активации.  
4. Создавал камерные-миры с людьми симуляциями. Чемпион симуляции, получал шестерню и применив её получал силы ходока или прыгуна и помещался в яйцо\симуляцию, оставался там до востребования. При подключении\тригере у реального человека, память чемпиона редактируется в соответствии с интересами цикла\експерримента. Происходит это через подключение Ходока\Прыгуна(Симулированного сознания человека с опытом и подключением к шарду) из яйца к мозгу тригерящего человека.

<!-- 
[[Хранитель Гравитации]][[Саара]]
[[Хранитель Материи]][[Стервятник]] -->


наблюдательный пункт на третьем етаже
крайняя комната с окнами на город, дорогу и пустырь
дверь в коридор

стервятник тень записка ведьме на скамейке
журналистка ральф доки из подвала я в дверях смущение у них бегающие глаза
доки
вместе к оперу доки амнезия пропавшие строки
я забрал у журналистки фото дочери из кошелька узнал её имя и адресс из доков опера которые он заполнял готовя дело

инфа на обрате фотки передана ральф ральф выложил на рабочий стол
в кабинет ночью приходят прядь и шакал
что это заказ летуну - говорю я им улыбаясь

ральфа вызывают
опер и контора
допрос
инва про Дом начиная с 1975 потом выпуск суицидников в басейне
видео летунов допрос летуна
я на видео
они таращатся на меня
я вздыхаю, он не слышит лес здесь в наружности


- зачем мам?
- иначе так и будешь бросаем водами спирали из цикла в цикл из круга в круг снова и снова как Каин.
- но ето глупо мы никогда не победим бог такой большой, а еще его сёстры
- однажды удалось пустить ему кровь мы тому доказательство. Но сходи в другие церкви посмотри что происходит там. не обязательно верить на слово женщине которая была достаточно молода и глупа чтобы притащить тебя в это адское место.

Дом не любит когда его упрощают словами, но кино, это уже просто забей.
Хранитель Времени покинул нас, моё присутствие уберёт оскорбления из ваших костяных клеток. Рукописями и плёнками занимались другие.

контора принимает меня пакует в камеру

R:\tail, [29.11.21 00:05] кто-то из дома заказал вашу дочь летуну внёс её в список покупок и она была доставленна контрабандой


R:\tail, [29.11.21 01:20]
ночь выпуска
память никто не контрит
ходоки ковыряют лес находят хижину флаконы
вспоминают свои силы и тащат лес сюда за кровью приманивают
резнёй
жертвоприношение
память никто не контрит за законами никто не следит ХВ нету Времяед на нарах
лесом прорастает дом прибывают военные
ребёнок и три медсестры
развед отряд запущен внутырь вернулись двое
готовятся гасить снарядами

прилетает зион
жжет дождь прекращается
дождь прекратится после атаки Сына
сушняк
жертвоприношения и ходоки и прыгуны и прочая живность и культ паука и митра и т.д.
лес скорбно скребет сухими иголками иссохшийся пресно зелёный неосвещенный
и выходят на охоту чтобы кормить Шард брошенный ХВ, поврежденный Зионом

и ветки лезут на дорогу их начинают поливать огнём военные
больше и подходят ближе
веток становится меньше вот уже сам Дом поливают огнём
но ветки сожгли а диапазон который вырос он остался
и подошли огнемётчики в диапазон
и подошли с топорами рубать обугленные ветки

тут то Ходоки их и перетащили в лес ибо ХВ нету и никто не штрафует за злоупотребление силой
пересрали огнемётчики светящихся еловых лап и подожгли их

и были они скормлены земле мёртвого леса и снова вырос его диапазон

так ходоки перекинулись и упоролись дурман полем и начали кормить землю лесную кровью бледный, табаки и мертвец цепляли и вынюхивал каждого кто ступит в диапазон

рыжий прядь пошли в городи приводили местных в диапазон возвращались пока дурман поле не отпустит

контора допрашивала ральфа и времяеда но ничего не добилась диапазон рос

подогнали артилерию и сравняли всё с землёй оставив кратер

траса изнанка земля бет отпустило и пришли в себя и охуели от того что творили
и тут им новость в газете про скп триумвират и героев земли бет
рыжий бледный мертвец табаки

прядь с флаконом ушла в наружность искать Македонского и Ральфа
мака ушла по воспоминаниям разговоров с сектантами из флакона рыжего
дала ему его флакон

деда траванула мышяком

забрала мака и подумав решила взять всю секту скормить лесу ему правду не рассказала

пришли толпой в тихосрань на подходах их тормознули и отвели к ральфу

контора работает експерриментирует на зоной Дом
тут кратер но можно сознанием словить глюк даже через скафандр

дом это там где твоя стая
сектанты нападают на контору в попытке освободить мака
их ложат мак видет это через астральную проекцию
случается епилептический припадок
меня это вдохновляет я выхожу протиснувшись между прутьев
нахожу ключь тушу память сторожа
выпускаю всех
мак копирует мои силы
вычищает память всем вокруг без разбора сопли слёзы рыдания зажимание рта рукой
двое из секты выжили их забирают

приходят к зоне дом там охрана
я иду один попускаю сторожевых
провожу стаю
прыгаем в лес а от туда к стае все четверо радосно их встречают, а я завязываю со своей деятельностью
больше некому меня упрекнут за бездельничание

R:\tail, [29.11.21 01:21]мак и два сектанта ральф и прядь рыжий шакал мертвец табаки бледный
R:\tail, [29.11.21 01:23]ральф и мак нам ок мы займёмся сектой
R:\tail, [29.11.21 01:27]мертвец еар москва бегемот

бледный рыжий прядь
похищение чинуш передача табаки для потрошения памяти и сбора данных, инфа про легализацию от еар основания и сотрудничества красной рукавицы с котлом в обмен на помощь с технологиями и услугами рихтера

DonoOmenMemoria. Cестра.    амнезия дурка прозрение автобус

Тригер ХВ Монашка Крёстная.    Пустыри    Расчёска    архитектура дома

Русалка

**20 - 24.06.2013** золотое утро


структура

из архива журналистка успела скопировать инфу по последним трем выпускам
    потом пришли законники и всё изяли
    ученики каждого из этих трёх выпусков сумели отличится
        первые отличились масовым суицидом, по результатам расследования, в школе сформировался культ тарантула 
            его сторонники проповедовали переход в другой мир где все участники будут здоровы
                но для перехода в другой мир нужно распрощатся со своей больной оболочкой в этом мире
        Вторые отличились поножовщиной по результатам расследования, в школе сформировалось две враждующие группы
            которые в ночь выпуска накинулись друг на друга, под раздачу попали несколько воспитателей и медбратьев
        Третьи отличились привлечённым к проблемме вниманием
            10 учеников оказались в состоянии летаргического сна
            20 учеников два воспитателя и сторож пропали безвести, со слов очевидцев у сторож и ученики уехали куда-то на автобусе
                сторож оказался бывшим директором того выпуска на котором была поножовщина
                Пропавшая воспитательница, пропала не за долго до выпуска
                воспитатель пропал на утро после выпуска.
            По результатам обследования спящих, их состояние обусловлено влиянием нового не известного вируса ему дали название 
                ... от вируса их вылечили, но из летаргического сна они так и не вышли, 
                    их перевезли в психдиспанцер сотрудничающий с интернатом
            Этот же вирус нашли и у других выпускников, в том числе и у тех кто покинул школу на пару недель до выпуска.
                они также прошли лечение и выздоровели
            Уехавшие на автобусе были найдены спустя несколько лет эти организовались в общину и занимались фермерством где то 
                за городом
            так же этот же вирус в спящей форме нашли на лижной базе, в психдиспанцере, в пансионате у моря.

            Как так получилось что каждый выпуск, заканчивался трагедией? 
            Почему ни одна администрация не смогла это предотвратить?
            Почему родители продолжали отправлять своих чад в эту школу?
    Просто не паханое поле для любителей теорий заговора

потом появилась магдалена которая утверждала что её знакомы по переписке уехал в эту школу 
    чтобы встретится со старыми знакомыми и пропал 
    его родственников тоже обследовали нашли признаки вируса и вылечили
    но у них сохранились последствия 
    провалы в памяти галлюцинации

    Янус 
мёртвый дом
встреча с сестрой
вы прислали мне мне мед карту брата
альбиноска
да, когда закрылся приют мы перенесли некоторые документы в здешний архив
вы его знали
с трудом вспоминает просматривая мед карту
рассказывает что к нему приходил маёр 
таксис сказал что довозил седого до дома

его так и не нашли
у сестры случаеться провал
янус напрягается он видел такое ранее, ему это не нравится, напоминает о странностях заговорив о таком в приличном обществе, тебя приймут за психа или наркомана и отправят на обследование или в отпуск

он достаёт свою чёрную записную книжечку. и описывает происходящее

експерриментирует с ёё восприятием. собирает о ней данные

выходит на рисепшине сохранили данные Сестры когда её пропускали внутрь  звонит в архив просит узнать данные о Сестре. 
Узнаёт что да есть такая наблюдалась в столичном стационаре, попала туда изза диссоциативного растройства восприятия вызванного стрессом. в документах упоминается стресс был вызван восспоминаниями о потере брата.
отмечены навязчивые идеи и галлюцинации, воспоминания о разговорах которые на самом деле не происходили.

янус записывает всё в блокнотик.

возвращается говорит
уговаривает остатся по наблюдатся
связывается с родными
у нас есть отделение в котором наблюдаются люди с очень похожими проблемами
у нас есть гос финансирование и благотворительное финансирование
дал ей поговорить с родными
почему ты не сказала нам что твоё состояние усугубилось? почему не призналось?
закусывание губ путанные объяснения

разговор по телефону с её матерью
не могли бы вы мне позвонить откуда то по дальше от неё?
в её присутствии я забываю о своём сыне, о его исчезновении, без неё тоже, но сегодня я впервые за два года осталась в дали от неё дольше чем на двое суток
и этого оказалось достаточно чтобы я вспомнила о сыне и позвонила следователю поинтересоватся есть ли какие то подвижки за прошедшие годы
он сказал что поищет и перезвонит
не перезвонил а когда я его набрала он сначала опять тупил вспоминая а потом сослался на то что пропажами двух летней давности он не занимается 
доки в архиве и вообще у меня дела

янус звонит к следаку, следак находит дело седого 
пропал последний раз его видел таксист
заходил ли в дом не знает
не втягивай меня в эту тему мужик, я знаю такие дела, я помечаю их паучком и оно одно из них
после ознакомления с их материалами, у меня продуктивность падает в ноль
глухари, впечаление что все свидетели либо замешаны либо больны, 
тебе ведь знакомы эти симптомы?
разговоры которых не было, пропавшие минуты, личные дела без фото и имени, пустые инвалидные коляски на видео камерах
ты донёс эту инфу на верх
да но тебе о таком знать не положено
и этот разговор тоже туда отправлю
глаза бы мои тебя больше не видели
взаимно

заход в гости
маёр разодет в антивирусный прикид
на столе папка с грифом секретно
ты заражен
спецы из столицы уже выехали
ваща клиника будет на карантине
хоть раз они находил источник?
нет
но то было 5 лет назад
и серьёзно произошедшее не восприняли, остальных по тихому обследовали и отпустили
сейчас по этой теме сформировано целое отделение
была зафиксирована подобная симптоматика у посетителей пансионата у моря и на лыжной базе отдыха
в прошлом году отдел получил повышение финансирования когда сбежавшие в последний выпуск объявились
беглецов навестили, что-то нашли такое за что им подняли финансирование.

теперь у них есть штат в 200 рыл и лаба. Если что-то можно найти то теперь то они точно это найдут.

Болезнь Потерявшихся, Синдром Возвращённого, Синдром Прыгуна. Это шутка? 
Знаю дуратские названия. Но эти лаборанты сами поехали кукушкой на этой теме, словно можно заразится через чтение отчётов и досье.



1. Вход
    Лёгкость в теле, Лёгкое головокружение, спокойствие, изменение света\освещения-перспективы-звучания.
    Мягкое тёплое покалывание в ногах. Подавление апетита. Изменение тела анорексия. Беспечность.
    Стёкла поёт, Рыжая играет. 
2. Плато
    Тошнота, Жар, Синестезия... Яжирная...Пот. Искажение времени.
    провалы в пространстве и телепорты K-hole Яма
3. Пик
    фракталы плато место ландшафт
        темно черно аморфные цветовые узорные облака из человеческих лиц затенённых
        тонкие геометрические узоры по горизонту
        в пустотах видно копошение
        изменение гравитации
        потеря чувства тела, скоростное перемещение в любых направлениях фрактальных пространстве
        пещеры

    Выход в Лес через коридоры.
    Визуал
        замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
        красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
    Сюжет
        бредовый, целостный, автономный

4. Выход
    потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)
    повышенное чувство личной цели
    принятие смертности
    чувство единства перед общей целью





враги
27. мрачная девочка дом пустой кисет 




враг
а) кисет проклятые
б) скот ставки

R0_doNow_tail, [09.08.21 16:56]
крыса 
ерик цимерман промокашка скот
,,,???? спортсмен стычка с крысами обзывание крысой противостояние изгнание перемещение к проклятым
ставки в столовой разговор со скотом
3 к 1 на поражение спортсмена
не просит помощи у табаки куча идей как защищать свою територию
спортсмен из тех кто всего добивается сам
или сдохнет алкашам а может нищебродом
видел как крысы фитиль дон готовят толчённое стекло
хочь поставить? у меня нечем
поставь за меня еквивалент десятки выиграю получу еквивалент 30 
проиграю окажу помощь еквивалентную 10
а мне то что? давай 15
давай
и смотри через 4 недели у летунов вылазка
независимо от того каким выйдет спрос на запрещенку
при твоём поражении расчёт будет происходить по еквиваленту сегодняшней цены
ты просто выпендриваешся передомной? или на самом деле уверен что цены снизятся?
я просто играюсь, так сказать репетиция перед Наружностью
у меня было преимущество почти бесконечный ресурс, которым обладает взрослая женщина в теле ребенка при противостоянии со спремотоксикозниками 
настолько не оспоримое превосходство что даже как-то неловко

R0_doNow_tail, [09.08.21 16:56]
нужно помочь спортсмену













_[[RAT_1]]
			год 1989
			- Крыса!! Ты чем там занята? - Рыжая ждёт пока подруга перестанет "смотреть туманно" и сфокусирует взгляд. Крыса сидит у себя на кровати, стопы на полу в черных резиновых шлепанцах. Узкие шорты по колено и футболка, рукава которой Крыса пару дней назад обрезала, спасаясь от жары.
			- Просто подарок от Вонючки. - говорит та ощупывая пустой кисет. Хмурится. Ей кажется что внутри что-то было. - Он подарил мне пустой кисет.
			- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - Рыжая спрыгивает с подоконника и обращается к Кошатнице. - Дорогая, мы прошвырнёмся в гости к кавалеру Крысы. Тебе что-то нужно?
			Кошатница издаёт тихий свист. Кот встаёт с её груди и спрыгивает на пол. Она приподнимает голову:
			- Идите девоньки. Проведайте меня через два часа. - говорит та и возвращается в обычное положение.
			Маркиз размотал весь клубок. Нитки бесформеным пятном лежат посреди комнаты. Отдельные концы протянулись под кровати.

			Рыжая берёт наплечную джинсовую сумку и кладёт туда свое изделие. Шнур с круглыми петлями на концах. Крыса делает вопросительный жест броями.
			- Мав заказал - отвечает Рыжая - Пошли.
			В прихожей темно, только полосы света из коридора и комнаты. Лампочку кто-то спёр. В прихожей тумбочка забитая обувью, от шлёпок и туфель до бомб и гавнодавов. Я не жду. Иду себе дальше, Рыдая догоняет меня у поворота, на ней бежевые шлёпанцы, пижамные штаны и серая майка в каких-то пятнах.

			Полы в коридоре выстелены коврами. Стены зелёные. Покрытые тонким узором надписей, сделанных карандашами и ручками. Соседки бредут сквозь коридоры в сопровождении серого котёнка. А вокруг по стенам ползут сообщения, цытаты и обьявления сделанные старшими. Тексты заплетаются в спирали и извиваются подражая щюпальцам осьминога.

			Дверь третьего этажа вела на лестнечную клетку. На ночь её обычно закрывали. Рядом с выходом с третьего этажа была стеклянная будка сторожа.

			Сторож, оторвался от просмотра телевизора:
			- Ей Крыса, тебе вчера записку оставили. - говорит он вставая из кресла. Та останавливается, а Рыжая ускорив шаг, уходит дальше. Сторож одетый во всё черное, протягивает Крысе конверт и ключ с бумажным бейджиком, который укреплён скочем. На бейджике надпись "Библиотека Третий Этаж".

			Я принимаю ключ. Конверт беру акуратно двумя пальцами, поднимаю вверх под солнечные лучи из окна. Внутри что-то маленькое прямоугольное. Открыв конверт я ногтями достаю записку. Сообщение на кусочке плотного серого картона гласит:
			"Журналы. Ячейка номер 4. "Белая радуга". Р1."

			Сторож вернулся к себе, задернув вход шторкой. Шторка короткая, не достаёт до пола целый метр.

			Крыса выглядывает на леснечную клетку, а Рыжей там уже и нет.

			Она идет в библиотеку. Смотрит строго под ноги. Мимо тенями проносятся старшие девушки.

			Дверь в библиотеку, тяжелая, дубовая, лакированая. Замок открывается со скрипом. Зайдя внутрь, включает свет, закрывает за собой дверь и оставляет ключь в замке.

			В библиотеке пахнет старой макулатурой. Крыса находит стелаж с журналами, отсчитывает четвёртую ячейку. По рывшись находит журнал, с изображением радуги в серых тонах. Главная статья крупным шрифтом на обложке "Белая дорога". Называется журнал "Пространство и время", на страничке со статьёй, черным маркером по диагонали написано:
			"Флакон, под стелажем"
			Некоторое время Крыса ползает под стелажем собирая пыль и крысинное дерьмо.
			Наконец ей удаётся нащюпать стеклянную капсулу, размером с мизинец, закупоренную маленькой пробкой из материала подобного винной пробке. На капсуле клочек бумаги, наклеен скочем. Надпись: "Летун.". Капсула пустая. Крыса открывает её и принюхивается...

__[[Летун_0]]
2 круг 06.06.2013

- Дставка вам, из заведения "Кролики Канибалы". - Курьер держит лиццо не подвижным. Я стою в дверном проёме, ведущем в мою квартиру. В коридоре свистит сквозняк. Курьер тепло одет, а на мне черная рубашка до колен и на ногах чуни.

" - Заведение из которого пришла посылка, состоит из на редкость гнусного кодла, скрывающего свои делишки под видом не легального борделя и легального наркопритона. Обитель лудоманов, сексоголиков и уголовной мрази всех цветов и расцветок. Когда меня однажды пригласили туда по работе, я пришла упакованная в комплект байкерской кожанной брони, в респираторной маске и в латексных перчатках. Я не из брезгливых. Просто очень хотелось продемонстрировать своё к ним отношение."

Я расписываюсь в получении посылки. Заношу коробку внутырь и захлопываю дверь ногой.

Коробка размером с две толстые книги, но очень лёгкая, внутри белые конверты. Все в каких то слегка влажных, мелких, липких хлопьях. Писем двадцать. Четыре из них перевязаны лентой. Адреса на конвертах не указаны. Я беру три обычных конверта, наугад. Подписаны "Дорогуша", "Курильщик", "Горбач". Я вываливаю содержимое коробки и перечитываю клички на каждом конверте. Все мне знакомы. На одном из перетянутых бордовой лентой подписано "Крыса", а в правом нижнем уголке карандашем нарисована крыса. Я поглаживаю своё плече, на котором, под черной рубашкой, у меня скрыта татуировка крысы:
- Кажется прошлое нас нагнало Вшивая. - говорю своей татуировке.
Рву предназначеный мне конверт накладными когтями. Внутри Шестеренка "из тех самых", стеклянный пробник духов и письмо. Вытаскиваю содержимое отряхиваю. Хлопья пахнут освежителем воздуха для мебели. Разминаю хлопья в пальцах, из них выдавливается влага. Похоже на споры грибов. На флаконе, размером с большой палец, наклейка с подписью мелким печатным шрифтом "Золотое Утро". В письме всего пару строчек:

"Конверты с лентой, в приоритете. Крайний срок Второй Круг \ Тринадцатое Самайна. Как закончишь раньше или увидишь атаку золотым светом, примени свою Шестерёнку. Это не духи.
С любовью, Шакал Табаки.
П.С. Подсыпал "Полуночный Кошмар" последняя версия от Большой Птицы, чтобы наказать излишне любопытных.
П.С.2. Надеюсь ты всё еще фанатеешь от латексных перчаток как и в последнюю нашу встречу."

Я снимаю рубашку через голову и вытираю руки об нее пока бегу к умывальнику, откручиваю кран, а вода не идет. Чуствую как пальцы начинает жечь. В чашке нахожу остатки вчерашнего, остывшего кофе. Выливаю на руки, заливаю пол. Хватаю полотенце, тру им руки оставляя черные следы молотого кофе. В ушах начинается гудение "пчелинного роя". Стены разьезжаются. Я бегу к шкафу, судорожно одеваю самые тёплые вещи, которые у меня только есть. Беру еще две куртки в руки. Бегу обратно на кухню из холодильника хватаю пакет молока. Забираюсь на кровать и вью гнездовище из курток, одеяла и пододеяльника. Вход в гнездо перекрываю подушкой.

__[[Летун_1]]
2 круг 06.06.2013
Автобусная остановка. Скамейка обитая с трёх сторон листами жести.
Я достала флакон с воспоминаниями будущего. Открутив крышечку, я по удобней устроилась на скамейке и откинулась на стенку ограждения остановки. Отрепетировала как я закрываю и прячу флакон.
Поднесла флакон к носу и вдохнула запах горелого мяса и корицы. Закрыла пробку и спрятала флакон в нагрудном кармане куртки.
Гул в ушах, головокружение. Остановка исчезла.

___[[Хранитель Времени]]

Я парю между двух черных кругов диаметром в метр, сверху и снизу. Они соеденены стеклом. Я в теле старика одетого в костюм тройка. Он и его костюм, всё серое и монохромное. За пределами этой капсулы, мир покрытый золотым пламенем, обугливающиеся тела вдоль улиц, плавящийся асфальт. Слышен рокот. Я оглядываюсь. На меня падает горящий дом. Капсула погружается во мрак, диски сверху и снизу схлопываются между собой.
Я парю во мраке, неопределенное время. Появляется полоса света, в метре вокруг меня. Она раскрывается в верх и в низ. В этот раз я в небесах, красный рассвет слепит глаза. Воздух дрожит от жара. Подомной от горизонта до горизонта, огненный ковёр. Из портала в ста метрах от меня появляется человек с золотой кожей, бородатый с густой гривой волос, в белых одеждах запятнаных кровью. Он указывает на меня рукой. Диски закрываются погружая меня во мрак. Золотой лучь прожигает мрак и меня насквозь.

_[[RAT_2]]
год 1989

Я прихожу в себя под завалом журналов. В библиотеке третьего этажа в Доме.
Флакон зажат в руке, большой палец зажимает отверстие в горлышке. Я занюхиваюсь еще раз. Меня отрывает от тела. Я вижу себя со стороны, заваленую журналам, а также замечаю сторожа. Он сидит в кресле у входа. Рядом с ним на кофейном столике, чайная кружка и стеклянная бутылка с чем-то бурым. Ключ оставленный мною в замке, всё еще на месте и вроде бы даже в том же положении в котором я его оставила закрываясь.

__[[Летун_3]]
2 круг 10.06.2013

























3-4
2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище Плато — фракталы, ландшафт. — автономные сущности, торговцы. продажа паттернов
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда



21. подозрения это лаборатория, мы подопытные лабораторные крысы здесь не победить тогда перевернём доску если не можем победить мы то пусть проиграют все
22. резня и удавки в ночь сказок
23. масовые мульти тригеры привлекают сына пожар побег в лес разрезание леса на два  разрушение дома територия под холмами пепелище дымящаяяся земля золотые искры и крассные осколки




29. там в тригерах чтото было но мы же на идеальном полигоне в окружении лучших  материалов для тригеров
30. давай изучем их изучают
31. пугаются препараты или лес чтото убеждает их что тригеры привлекут к ним внимание сил которые их уничтожат и ради спасения своих жоп чтобы не пропасть прочь решают предотвратить тригеры убив всех потегнциальных подопытных
32. Возможно это даже продвигает василиск Рыжий и Слепой не согласятся, Рыжая, Мертвец и Табаки поддержат Крысу. Крыса подкупит Рыжую Изнанкой.
33. Зион, пожар, удар
34. 6. коммунизм социализм ярость разговор с рыжим на давайте по играем в капитализм сукины дети
35. лаба крассный.



главное испытание 
37. крассная рукавица.
38. ББ
39. лиит?


1. ушли в наружность
2. ушли в изнанку
    прыгуны окуклились
    ходоки целиком
        тригер для СГ

3. ушли на другой круг
    тригер для СГ

рАЛЬФ В ДОМЕ С ПРИВЕДЕНЬЯМИ НА ТРИ ЭТАЖА СТОРОЖ С ДОКУММЕНТАМИ вместо подписи паук печатка
девочка белобрысая ядовитая ужастная

создание перекидыша сначало тело
    съесть яйцо как флакон котла выпить
        он получает память носителя и начинает думать что он человек в которого подсадили паразита.

дорога в Изнанке ведущая на автозаправку или в закусочную, на дороге пропадают люди (их выкидывает в Дом)

Старичёк, яйцо

Похищения пропажи людей. На место выезжает оперуполномоченный по делам чаров.
страх и ненависть в ласвегасе

Балхаш
    заправка на перекрёстке

следак опрашивает в закусочной и на заправке

Рыжий в возрасте
Внешность у него, как у бывшей рок-звезды, потрепанная,
но неотразимая. Волосы ниже лопаток, татуировка на лбу, бусы
из чьих-то когтей...



Может начнём с Русалки?
    рожать я не хотела, представляя что ихз меня вылезет баскетбольный мячь доводило меня до истерики
    Муж усыновил младенчика девочку. У нас уже был один, ребёнок, слепой мальчик, муж его взял в память о старом друге. Но я хотела по возится с младенчиком, видела его у Спицы. Она была такая счастливая. А я почувствовала что упускаю чтото важное. Словно в жизни есть вещи которые не возможно понять если сама не попробуешь.
    младенчик не вызвал во мне каких то особых чувств. Милота конечно, но не до слёз, как было у Спицы.
    она придёт к Старичку за яйцом, вырастит из него русалида и поселит в ребёнка
    
    Рыжий
        я сразу понял что происходит, есть темы на которые с Русалкой бессмысленно спорить. Я попросил Сфинкса не приводить его жонушку к нам в общину. Можем встречаться в любом другом месте. Кажется он понял.
        Не надо на меня так смотреть, я понимаю что она не станет подселять ко мне подарочки Леса. А еще я знаю что для него в этом нет ничего такого и морального конфликта он здесь не видит.
        Родственичьки блять.
        Крыса. Пришла. Подарила медведя, шестерёнку и письмо с датой крайнего срока когда применить шестерёнку.
        Рыжий решил передарить шестерёнку Курильщику, вдруг ему надо.
        Галерея Курильщика. Дарение медведя. А потом ГМ. Ожоги боль, я не умею терпеть боль, так и не научился как тут научишься когда в могильнике тебе дают дозу по первому требованию. применение Шестерни.

        Рыжий круг1
            могильник недотрах
            шестерня
            секта паука





На Слепого они натыкаются в самом конце коридора. Он избивает автомат с газированной водой в надежде вернуть проглоченную монетку.


Не обращая внимания на осколки, Слепой проходит по ним босиком. Подойдя к звездообразной дыре, протягивает руку в рамку стеклянных ножей, берет с крыши снег — пушистый и мягкий под твердой коркой — и пьет его с ладони.

— Я пью облака и замерзший дождь. Уличную копоть и следы воробьиных лапок. А что пьешь ты, Арахна?

Арахна молчит. Ветер улетает, затухая и тоскуя.

Слон спал безмолвным холмиком. С верхних кроватей доносился шелестящий шепот. Их посещали родители Горбача. Безликие люди в ярких одеждах. К их разговорам Слепой никогда не прислушивался. Наверху бывали только они и кошмары Волка. Темные коридоры-лабиринты, по которым Волк, лязгая зубами, убегал в пустоту, и куда за ним устремлялись тяжелые, грохочущие шаги. Волк вскрикивал. Успокаивая его, тихо звенела гитара, привязанная за гриф к спинке кровати.
Он вдыхает запах сырости, разъедающей штукатурку, и запах обитателей Дома, въевшийся в ветхий паркет. Заслышав шаги, замирает и ждет, пока ночной путник пройдет мимо — как крупное животное в зарослях, треща половицами и натыкаясь на урны.



заметила трещены

Взволнованный песней кот пушистой стрелой мчится вниз сквозь этажи. Этажом ниже его двойник пересекает коридор, летит по ступенькам, останавливается в другом коридоре и присаживается вылизать грудь и лапы. Кот мчится ниже и еще ниже, до пропахшей чужими котами площадки, потом прямо — и оказывается рядом с двойником. Три круга кошачьего танца, соприкосновение всезнающих носов, две истории: о ночной жизни дворового мусорного бака и о концерте с пауком. Потом они бегут — лапа к лапе, ребро к ребру — мимо погасшего экрана телевизора, мимо уснувших тел, и наконец сворачивают в дверной проем, в душную темноту, где сидит хозяйка с третьим котом на коленях. Синхронным прыжком коты запрыгивают на острые хозяйские плечи. Их шкуры смешиваются, образуя одно пушистое одеяло.

  Голубоватый свет прыгал по лицам. Она выбралась из гущи лежащих тел и, отворив дверь (если бы было светло, можно было бы разглядеть на ней смазанное изображение кошки), вошла в спальню. Горчичный сумрак, четыре матраса на полу и блеск глаз той, кого называли Кошатницей. Она включила свет. Швырнула на пол рюкзак:

воспитательница душеника
- [ ] потому что разгуливающие по ночам опасны своими страхами и секретами.

- я не успела найти всех, время вышло, я увидела золотого человека и сразу применила шестерёнку - косметичное зеркальце в моих руках отрачает прыщавое лиццо вонючки, он отпивае коффе из чашки и расплывается в улыбке.
- где остальные шестерёнки?
- наверное остались там на том круге.
- а твои?
- пожимает плечами и отрицательно машет головой - смотрит в право, за соседним стоиком играют в карты люди черепа.
- ничего не осталось?
- ничего - продолжает, не смотреть на меня. Значит что-то осталось но осталось не достаточно чтобы признавать это.
- он придёт за нами снова?
- не за нами, но да
- значит мы прощаемся?
- остальных уже нет или еще нет. хочу попытатся найти македонского но это не возможно пока нас держит дом и мы ограничены во времени, впервые. Кто-то что-то смыслит в тайм менеджменте?

- хочу узнать больше, заказал новые газеты и журналы из Наружности. перечитывал. четыре года назад золотой человек появился в соеденительных штатах, все кто с ним сталкиваются оказываются исцелены. Называет себя Сыном.
- ты применяла шестерёнку из наружности?
- да.
- А я из изнанки. видел как луч света за секунду стёр половину поселения. хранитель времени, был в лесу.
- может остатся здесь? стану воспитатильницей...
- мак не вернулся... - не захотел, не поверил или не успел - сиамцы, лорд...
- они всегда возвращались?
- Мёртвые, не возвращались. Для них и для вас больше не будет новых кругов, а потом и мои закончатся.
- Я недавно познакомилась содним еретиком, он говорит что Дом это полигон для испытаний, созданый Ктулху для поиска решений по вопросам мирового господства. Но этот Ктулху очень старый и впал в маразм. У него есть блокнотик в котором прописаны его ежедневные задачи, и он их выполняет. Безрезультатно и по енерции.

Маньякам море по колено, все они одинаковы и со всеми бессмысленно спорить.

эта трагедия тогда прогремела на всю страну
было много погибшых
важно было позаботится о том чтобы в Дом перестали свозить подопытных для паразита
чтобы найти македонского
сны о которых никто не говорит


невидемый падающий снег

печально смотрят темные глаза в медных ресницах Глаза ангела стерли их, изменив лицо до неузнаваемости. Длится это наваждение пару секунд, после чего Рыжий надевает очки, и ангел исчезает.


Крыса выходит в коридор. Здесь полу-мрак местами освещенный горчичным светом тусклых ламп, под высоким потолком. Она бредёт сквозь коридоры смотря строго себе под ноги, взгляд то и дело норовит зацепится за слова на стенах, но крыса себя одёргивает. Мимо проносятся тени обитателей Дома из-за закрытых дверей доносится ропот разговоров и гитарные переборы. Перекрёсток встречает её мраком, здесь лампочки перегорели и менять их никто не спешил. Лишь полоска тусклого лунного света из окна, отражаясь от вымытого пола, бросает блики, которых едва хватает чтобы не врезатся в стены и доски с обьявлениями от администрации и расписаниями уроков. Крыса успевает пересечь перекрёсток на половину, когда из-за поворота ей на встречу выходит старшекласник закутаный в белую простыню. Идивид вызывает в Крысе тревогу. Из соображений безопасности Крыса поднимает на него взгляд и уходит с дороги. Индивид проходит мимо сунув в ноздри по сигарете, простыня скрывает верхнюю половину его лицца. Крыса глядит ему в след перифирическим зрением. Щелкает зажигалка, слышно как он со свистом втягивает воздух ноздрями.

Она идёт дальше, вверх по леснице в свои коридоры с потёртыми ковровыми дорожками и тихими голосами из телевизоров в маленьких девчачих команатушках.


Ночь Сказок у младших

Ночной Могильник — как замок с привидениями. Ненавижу его синеватый свет, превращающий лица в посмертные маски. Дойдя до поворота, сворачиваю за угол. По обе стороны мое скользящее отражения ловят стеклянные дверцы шкафов. Иду быстро. Здесь негде спрятаться, но я отчего-то уверен, что это не понадобиться. И оказываюсь прав. Пост дежурной сестры освещен, как огромный аквариум, в центре которого плавает стылый лик Медузы Горгоны. Но Паучиха спит. Глаза закрыты, только зловеще поблескивают круглые очки. Прокрадываюсь мимо.

— Без четверти двенадцать, — сказал Мертвец. — Скоро выключат коридорный свет, а у тебя, небось, нет фонарика.

Шепотом в уши — отдельным избранным, когда те принимают душ или имеют смелость заночевать на Перекресточном диване…
В каждой комнате Дома обитали свои покойники. В каждом шкафу догнивал свой неупоминаемый скелет. Когда привидениям не хватало комнат, они начинали слоняться по коридорам. Против нежеланных гостей на дверях рисовали охранные знаки, а на шеи вешали амулеты. Своих любили и задабривали, с ними советовались, пели им песни и рассказывали сказки. А они отвечали. Надписями на зеркалах мылом и зубной пастой. Рисунками на стенах фиолетовой краской. Шепотом в уши — отдельным избранным, когда те принимают душ или имеют смелость заночевать на Перекресточном диване…


Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.


Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.

В коридорах третьего свет по ночам не гасили. Вытертая ковровая дорожка привела Ральфа в библиотеку. От библиотеки на первом эта отличалась компактностью, обилием специальной литературы и приличным состоянием книг.

Менялись только те, что были на стенах за щитами. Их писали маркерами, краской и цветными мелками, и менялись они так часто, что многим, кто хотел тут отметиться, приходилось сначала замазывать белилами предыдущие сообщения, ждать, пока они высохнут, и только потом писать новые. В некоторых вопросах люди Дома не ленились. 

Кудрявая голова Мавра начинает поворачиваться. Кузнечик отлетает от двери и бежит по коридору быстрее ветра. Он — единственный из младших ходячих, кому запрещен вход в комнаты Мавра. 15, 14, 13. Другие могут входить туда, но не он. В комнатах Мавра можно стать подносчиком того и этого, кипятильщиком воды, чистильщиком обуви или мойщиком посуды. Можно стать резчиком колбасы для бутербродов, которые Фиолетовый поглощает в огромном количестве, один за другим. Это плата за общение со старшеклассниками. Для тех, кто плохо справляется с поручениями, Мавр держит в коляске ремень. Этот ремень снится младшим в кошмарных снах. Ремень Мавра, сам Мавр и его голос — скрипучий голос Лилового Чудовища. Возвращаясь из его комнат, мальчишки проклинают Фиолетового и показывают друг другу рубцы от ремня на ладонях.

Лес был прекрасен. Он был таинственен и лохмат, он прятал глубокие норы и странных обитателей нор, он не знал солнца и не пропускал ветер, в нем водились собакоголовые и свистуны, росли гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровососы. Где-то — Слепой никогда не мог точно вспомнить, где именно — было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько. Путь к Лесу начинался с коридора, от дверей спален, за которыми сопели, храпели и шушукались, со стонущего, разбитого паркета, с возмущенных крыс, с писком разбегавшихся из-под ног.


Коридор первого этажа был намного просторнее нашего, тут запросто можно было проехать в четыре коляски, и еще осталось бы место для пары ходячих. Так что здесь мы двигались быстрее. Проехали мимо запертых дверей приемной, актового зала и кинотеатра, мимо кабинок игровых автоматов, стендов с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошка прачечной… Спортзал оказался открыт, там уже горел свет. Дальше можно было двигаться без фонариков.

Он поднялся по лестнице и вошел в коридор, зная, что никого не встретит. В столовой гудели голоса, тихие, как жужжание пчелиного роя в дупле. Когда оно в дупле, а ты снаружи, и еще не понял, что это за звук, там, в дереве, и что за точки мелькают вокруг, а когда понял, ты уже бежишь… Он шел медленно, сумка оттягивала плечо. Двери классов открыты, пустые комнаты будто отдыхают перед последними уроками. Двери классов и спален иногда распахивались внезапно, можно было заполучить синяк на лбу. Он давно привык ходить по той стороне, где когда-то были окна, подальше от дверей. Когда он задумался об этом, ему стало смешно.

Пятнадцать лет. За это время, можно было бы протоптать тропу, имея под ногами землю вместо паркета. Широкую, заметную тропу. Свою собственную. Как у оленя. Или…

Здесь когда-то были окна. И коридор был намного светлее. Никому и в голову бы не пришло их замуровывать, если бы не надписи. На стеклах не оставалось просветов. «Они» покрывали их надписями и уродливыми рисунками сверху до низу, а как только стекла отмывали или вставляли новые, все начиналось с начала. Ни дня эти окна не выглядели по-божески. Такое происходило только в этом коридоре. На первом этаже не было окон, выходящих на улицу, а на третьем обитало слишком много воспитателей. Он хорошо помнил, как после очередной замены стекол (всякий раз надеялись, что в них заговорит совесть, но этого так и не произошло) они просто закрасили новенькие, сверкающие стекла черной краской. Он помнил, что почувствовал утром, увидев эти безобразные черные прямоугольники в рамах: он почувствовал ужас, впервые осознав, чем были для них эти окна, с которыми они так варварски обошлись, и проголосовал на общем собрании за то, чтобы их замуровали.

Это не было детской шалостью, как можно было подумать вначале, хотя уже тогда можно было кое о чем догадаться, ведь в спальнях и классах такого не делали. Но только увидев черные стекла он понял, насколько его подопечные боятся этих окон, как они их ненавидят. Окна в Наружность…

Теперь он шел по той стороне, где окна когда-то были, и где их больше не было, от чего коридор стал слишком темным, но вряд ли кто-то в Доме помнил, что раньше он был другим.

а Перекрестке блестело боками расчехленное пианино. Он наступил на ленту, красной змейкой свернувшуюся под ногами. Теперь он шел по центру коридора — все еще его тропа… Три буквы «Р» прыгнули ему навстречу со стены. Как собственная подпись, как знак его присутствия.

Он остановился перед дверью без номера с застекленным окошком вверху. Здесь его поприветствовало еще одно «Р» — мылом на стекле. Он захлопнул дверь и избавился от собственной клички до следующего выхода в коридор. Это был его кабинет и его спальня. Единственный из воспитателей он ночевал на втором этаже. Акула считал это огромной жертвой с его стороны, и Ральф его не разубеждал. Достаточно было напомнить: «Я нахожусь на круглосуточном дежурстве», — и он получал все, чего хотел, без особых усилий.

Возле прачечной было темно и пустынно. Кузнечик сидел на полу, у запертой двери, ждал Ведьму и старался думать о приятных вещах. А не о том, что неподалеку кто-то явно дышит, а возможно, что и подкрадывается. И не о том, что дырка в стене подозрительно блестит. Как будто оттуда смотрит чей-то глаз.

Коридор возле прачечной пах дезинфекцией. Лампочка светила тускло, а дальше, в библиотечных отсеках, было совсем темно, и Кузнечик не смотрел в ту сторону, чтобы не видеть чернильные тени шкафов-вертушек, в которые старшеклассники складывали прочитанные журналы. Ему совсем не нравились эти тени. Чем более неподвижными они были, тем меньше нравились.

Его отвлекло гудение лифта. Кузнечик прислушался. Лязгнула дверь, и по линолеуму зашуршали чьи-то шаги. Он встал.

Коридор пропускает их через себя, щерясь сочувственными улыбками. Стены кричат: «УБЕЙ В СЕБЕ КУКУШКУ!» «ПЕРЕЙДИ НА НОВЫЙ ВИТОК!»

Коридор первого — лампы-фонари, линолеум, испещренный следами шин… В актовом зале кто-то насилует рояль, из раздевалок доносится Песье потявкивание. Сфинкс мимоходом заглядывает во все двери

Рыжий задирает голову. В лягушачьих очках сверкают блики коридорных лампочек.
Он поворачивается спиной к коридору и, воровато оглянувшись, сдергивает очки. И исчезает
Во всяком случае, так кажется Курильщику. Что Рыжий исчез. На Сфинкса печально смотрят темные глаза в медных ресницах, а худое лицо их владельца принадлежит какому-то незнакомцу, который никак не может быть Рыжим. Исчезли бритые брови, шрамы на подбородке, мерзкая ухмылка. Глаза ангела стерли их, изменив лицо до неузнаваемости. Длится это наваждение пару секунд, после чего Рыжий надевает очки, и ангел исчезает. Остается неврастеник и извращенец.

Гаснет свет, и последние застрявшие в коридорах Логи спешат разойтись по спальням. Девушка в коляске, похожая на японку — Кукла, — поднимает над головой зеленый фонарик на цепочке. Рядом с ней идет Красавица, почти не спотыкаясь даже в темноте. Кукла красива. Маленькая, с безмятежно гладким лицом. Мимо пробегают Логи с оттопыренными губами сплетников, хихикают и, засмотревшись на Куклу, натыкаются на стены.


Курильщик не спорит. Они по очереди выбираются в тамбур, а оттуда — в кромешную тьму коридора, где Табаки заставляет Курильщика погасить фонарик. «А то нас увидят все, у кого глаза уже привыкли, а мы не увидим никого».



 Паучий кабинет растягивается до Могильной площадки, съезжая на лестницу, и проводим мы в ней столько времени, что Логи успевают натаскать с первого одеял и кипятильников, разбить на площадке лагерь и пару раз заварить чай, прежде чем ее хвост втягивается в Могильный коридор.

На четвертой сверху перекладине начинает сводить икры. Я скольжу вверх, как можно выше, стараясь выпрямиться вдоль лестницы, так что едва касаюсь предыдущей перекладины носками кед, и на следующую не ставлю подошву, а подцепляю ее снизу подъемом и швыряю себя вперед, впечатавшись в лестницу — прием, который не согласился бы повторить и под дулом пистолета. Теперь я ни на что не опираюсь, стою, как стоял бы на лестнице человек с руками, и стараюсь поверить, что они у меня и в самом деле есть. Дальше просто. Надо выпрямиться и сделать шаг вверх, представляя, что внизу, в полуметре, расстелен мягкий матрасик, на который будет приятно упасть. Я представляю его, делаю шаг и оказываюсь на чердаке. Вернее, там оказывается моя голова. Главное — не забыть про матрасик. Я не забываю. Еще шаг — и я на чердаке по поясницу, последний — и я там целиком.

Выползаю из люка, растягиваюсь на дощатом полу, но не успеваю поздравить себя с благополучным прибытием — ногу скручивает судорога, и я начинаю с шипением кататься по полу, рискуя выпасть в тот самый люк,

В углу, под скошенным потолком на расстеленном пледе сидит похожая на привидение девчонка в длинном красном платье. Платье огненно-красное, девчонка зеленоволосая. Я узнаю ее по этим волосам, но не сразу вспоминаю кличку, а вспомнив, все равно не уверен, что не ошибся, пока она не кривит брезгливо тонкогубый рот, и тогда я говорю ей:

Цветастая рубаха Лорда придает ему сверху сходство с бабочкой. С упрямой и целеустремленной бабочкой. Которой нехорошие люди оборвали крылышки. Он благополучно миновал зону, где у меня возникла первая заминка из-за встречи с гвоздем, и продвигается дальше, но несмотря на то, что делает он это с завидной легкостью, мне вдруг становится не по себе. Я отхожу от края люка, словно без моего участия то, что он вытворяет, будет не так опасно.

Скуластая, узкоглазая, с выкрашенными в изумрудный цвет волосами, до ужаса похожая на куклу. На шее у нее гипсовый ворот, глаза подведены зеленым до самых висков, губы такие же ярко-красные, как платье, а пудры на лице столько, что не видно бровей. Я помню, что при ходьбе у нее что-то позвякивает под одеждой, и движется она скованной походкой, придающей ей еще большее сходство с игрушкой.

Я оглядываю чердак. Серые дощатые стены, покосившиеся шкафы по углам, сломанная мебель — все покрыто толстым слоем пыли. Только плед, на котором сидит Химера, выглядит сравнительно новым. Плед и стоящая на нем кофеварка. Довольно загаженная. Лорд тоже замечает кофеварку.

Я смотрю в глаза, обведенные зеленой тушью, и вижу в них радужную воронку коридора, уводящую куда-то… еще не ступив в этот коридор из несказанных слов, которые различаю, как шепот, знаю — он заканчивается дверью. Запертой дверью, за которой прячется некто, хорошо мне знакомый. Кого я узнаю по запаху, даже не открывая двери. Я делаю шаг…


Одышливый старичок-сторож отворил дверь третьего этажа и ушаркал обратно в стеклянную будку то ли досыпать, то ли смотреть телевизор.

Зажигая свет в отсеках между стеллажами, Ральф добрался до последнего отсека, где обширную нишу от пола до потолка занимали выдвижные металлические ящики с наклейками пояснений. На нижних ящиках надписи на наклейках читались легко, выше бумага серела, а буквы делались неразличимы, еще выше вместо наклеек на ящиках сохранились только их обрывки, а под потолком уже вообще ничего. Содержимое самых давних ящиков представляло собой загадку. К счастью, Ральфу они не требовались.


Его появление в темном коридоре второго этажа вызвало фурор. Он медленно брел, слушая восторженный шепот невидимых зрителей, держа перед собой свечу, мужчина в белой рубашке, с запавшими глазами и со слипшимися волосами. Ему мучительно не хватало подсвечника. Красивого, старинного подсвечника с витой ножкой, с ним он выглядел бы еще эффектнее. Еще хотелось большей устойчивости. И чтобы вокруг так не шуршали.

Коридор, которому полагалось привести Ральфа к двери его собственного кабинета, повел себя странно. Он трижды раздваивался, ставя Ральфа в тупик — по какому из ответвлений идти, и всякий раз Ральф сомневался, что выбрал верное направление.


Они шагнули к стене. Стервятник осторожно облокотился, стараясь не испачкаться. Слепой прислонился всем телом. В глубине Перекрестка хлопнула дверь. В коридор проник лунный свет. Звук шагов и дыхание. По тропинке шел кто-то тяжелый. Продирался, стонал и сопел, обрушивая себе на спину мусор с верхушек деревьев. Горячий пар из его ноздрей ударил им в лица, и они крепче вжались в стену. Зверь остановился, тревожно втянул воздух, задрожал, и, с треском ломая сучья, понесся прочь, оставив черную полосу вывернутой комьями земли. Слепой повернулся к Стервятнику.
Сейчас Слепой был готов войти в него. Дурманное поле кончилось. Он медлил, вдыхая запах мокрых листьев, когда услышал шаги. Лес мгновенно исчез. Вместе с запахами. Кто-то шуршал травой далеко впереди. Шаги приблизились, стала различима хромота идущего. От него пахло ацетоном и мятной жвачкой. Слепой улыбнулся и шагнул навстречу
Спустился по лестнице. Еще один длинный, пустой коридор, в самом его конце — еще одна лестница и дверь в подвал. Голова закружилась, ноги разъехались на ступеньках, он удержался, схватившись за стену. Куском проволоки открыл замок и вошел.


- [ ] Пора было уходить. Слепой спрятал свой нож в карман, второй завернул обратно в газету и опустил в тайник. Кирпич занял прежнее место. «Свитер, — подумал Слепой, — надо его забрать». Он вышел, защелкнул замок, прижав дужку, и поднялся по лестнице. На второй этаж взбежал бегом. Почти не оставалось времени. Ночь была на исходе. Лес съедал ее быстро. Коридор, двери, тишина… Вот-вот в нее ворвутся первые звуки утра, и он перестанет быть невидимкой. Представлять это было неприятно, и Слепой спешил.


Ночью мне приснился странный сон. Я был в коридоре второго этажа. Таком же, как всегда, только посередине его надвое разделяло толстое стекло от пола до потолка. За этим стеклом были люди. Какие-то фигуры плавали там, как в бассейне, натыкаясь на стекло и прижимая к нему лица. Мне запомнились бледный парень с белоснежными волосами и в черных очках, длиннокосая девушка и уродливое темнолицее существо, летавшее вместе с коляской. Их было много, и все хотели войти. У некоторых были прозрачные крылья. С их стороны тоже горели настенные лампы, но как-то по-другому: светились изумрудно-зеленым, как громадные светлячки. Я смотрел на них с порога спальни.

Отодвинув мою коляску, из спальни вышел Лорд, засмеялся и бросил в стекло хрустальный шар. Шар ударился и отлетел, оставив трещину, которая расколола стекло до пола. Лорд вошел через нее, как за прозрачный театральный занавес, и стекло сомкнулось за его спиной, сделавшись целым. Помахав нам рукой, он пошел по зелено-светлячковому коридору. Как ходячий. Он не летел и не плыл, просто шел, а странные крылатые тени носились вокруг него и возвращались к стеклу, чтобы взглянуть на нас и сказать нам что-то, что мы не могли расслышать.

За моей спиной бегали и шептались. Потом Табаки и Слепой выволокли огромный чан с бурлящей, пузырящейся жидкостью, плеснули на стекло — и по нему расползлось уродливое пятно. Оно поползло, расширяясь во все стороны, с шипением, как что-то ядовитое, и превратилось в оплывающую букву «Р». Стекло под ней затрещало, все летавшие по ту сторону существа сгрудились с обратной стороны и начали по нему стучать, а с нашей стороны все попятились, оттаскивая и меня с коляской, треск и шипение становились все громче…

Отчёт об группе выходцев из интерната-лечебницы "Серый Дом"

вся ета информация будет под грифом секретно.

восновном это просто набор черновиков и набросков. У Элиты большая база данных собранная в ходе екперимментов над поступившими на службу кейпами. Исходя из их класификации наши с вами спообности подходят под типы Переключатель, Контроллер и Перевес. Остальное передал Басилиск.

Переключателями называют Силы которые позволяют своему носителю менять форму, например как когда мы "переходим" в Лес. Моя рабочая теория, наше сознание передается в реальность Агента и там нам включают виртуальную симуляци которю мы видим как Лес. Агент выбрал этот образ как близкий нам архетип.

Предполагаю что ему нужно время для перемещения или пересборки нашего тела. И то что при частых прыжках между чекпоинтами или при переносе крупных обьектов, мы теряем возможность повторять телепорт, вероятно у каждого есть лимит на количество затрачиваемой енергии и на переход, или переходы нагружают вычислительную способность Агента.

они носят старую поношенную одежду, ибо иначе на входе в лес могут оставить одежду а на выходе появится голыми при использовании силы из слабо заряженного места.
переход в незаряженное место осуществляется совместными усилиями
переход между порталами на большых растояниях вызывает побочки
они развоплощаются при переходе их сознание перемещается в виртуальную симуляцию под названием лес и пока они ищут точку выхода в нужное место
агент обрабатывает их запрос и воплощает их в новом месте помещая сознание в новое воплощение
звучит не очень економно,
еще бы, я эту идею из старых комиксов взял

Чем дольше они остаются на одном месте тем проще им перемещатся между точками телепортации(далее они будут называтся чек-поинтами)

Заряд Достаточный для телепортации носителя, чекпоинт обретает за шесть часов, нахождения на одном месте чекпоинт имеет диаметр в 20метров и смещается вместе с носителем. Если носитель будет ходить по територии в 100кв м кругами то она вся станет чекпоинтом и и достигнет предела телепортационной еффективности через 60 часов перемещения по ней.

Внутри леса носитель неограничено долго может находится только Бледный. Время там течет иначе стандартные методы измерения времени оказались не эффективны. Остальные спустя неопределённые периоды времени Рыжий, Василиск и Мав начинают испытывать галюцынации и кошмары, лобовое столкновение с которыми приводит к тому что при вопложении в Наружности(далее будет применятся термин Реальность), они могут нести на себе порезы и ссадины полученные в виртуальной симуляции, это обусловленно тем что Агент воплощает сосуд для сознания, исходя из представлений сознания о себе. Данная теория на стадии проверки.

Бледный может менять сфою форму в Лесу подобно изломам, но при выходе в Реальность возвращается в человечекую форму.

за перевозку вещей или жывых организмов взымается отдельная плата, в виде заболеваний или кошмаров.
Может ли такой кошмар убить в лесу, на данный моммент не проверено.
Но Мав получал ранения в лесу которые приводили его к умеранию и развоплощению тела после попадания в Реальность.

и моё воскрешение работает так же как и наши телепорты, только моё сознание постоянно бекапится в базе данных у агента, и когда находятся благоприятные условия и свободные ресурсы для востановления нового тела, я случайно нахожу выход из леса, а иногда бекапится к привычному мне представлению о себе без смерти
поэтому регенерация македонского на меня работает лишь временно.
ты написал что я не могу воссоздацца пока мой труп не исчезнет а труп не может исчезнуть пока на него смотрят в том числе и через камеру, потому что я стеснительный?

Рыжий вызывает транс при зрительном контакте и является социальным умником, его агент собирает базу данных о множестве человеческих жизней и под каждую ситуацию под совует сюжет который повторялся в прошлом и приводил к положительному для его носителя сценарию
а рыжий просто использует подсунутые агентом сценарии, а потом рационализирует и убеждает себя что он сам до этого додумался.
Портить отношения с окружающими путём применения деструктивных сценариев отказывается, аргументируя это наличием принцыпов и строгих убеждений. Из этого следует  что его Агент контролирует мировозрение Рыжего не давая ему повод пытатся использовать деструктивные сценарии которые Агент Рыжего не собирает и не отслеживает.

Василиск Транс при зрительном контакте, умник, получает представление о топографической карте местности в которой находится в радиусе около десяти километров.

Македонский копирование способностей в зоне ДОМ


Раньше мы называли его просто Дом, а теперь это космическая тварь ставившая експеременты на бедных детках и теперь внушающая нам будто бы у нас есть собственное мнение и свобода воли.

Изнанку и Лес ему преподносили как виртуальные симуляции реальности которые им транслирует их Агент. Так он с ними общается и исследует. Это его способ познания мира. Почему симуляции именно такие? Потому что слепленны из фантазий обитателей Серого Дома. Вероятно Агент решил не заморачиватся созданием чего то более оригинального или может пытался нам что то этим сказать.

Более того может даже нет никакой временной петли и ему только кажется что Шестеренки отпраляли их в прошлое, может они просто создавали синтетические воспоминания об очередном прожитом круге об очередном созаном круге...

если лес это созданная Агентом виртуальная симуляция в которой он содержит копии нашего сознания, пока обрабатывается запрос на сборку\воплощение нашего тела и того что мы с собой в лес перенесли из чекпоинта для последующего воплощения в следующем чекпоинте

Сны, галюцинации и трипрепорты он записывал в пустые тыквы-горлянки.
Воспоминания и глюки возникающие когда у кого-то случется Тригер он записывал в шкатулки и флакончиках из-под духов.
После смерти Хранителя Времени Табаки больше не мог создавать Шестеренки те с помощью которых можно было вернутся во временную петлю в которой был замкнут Серый Дом.

каждый из нас получил ауру дома
мы сами стали его частичками стали порталами между лесом и наружностью, как когда то был дом

перетаскивать таким образом вещи можно было только те которые были пропитаны их силой
пропитка занимала время чем тяжелее переносимый обьект тем долше требуется его пропитывать иначе он может повредится при переносе
так как лес был виртуально симулированной реальностью требовалось время чтобы агент скопировал этот обьект смог развоплотить в месте телепорта и воплотить на выходе


цикл обновления организма через "система целитель"
начинать с маленьких доз
вещество незнакомое нужно рассмотреть его по ближе
можно зарядить каплю крови и добавить письмо в каплю крови и отслеживать изменения в заряженой крови 
ну пробуем сначала опробуем запах нюх нюх
бум
письмо Бледного посвящение в стаю

Я зарядил мозг линиями тоньше полу милиметра. Повышал их количество пока моё восприятие не исказилось до третьего диссоциативного плато.
Обернуть в монитор ДОМ раздавить ногой. Вода и вещества интерпритировати имена которых на человеческий язык не представлялось возможным. Но Агент полагал что главное предназначение этих вещества это излучение запаха.
Я отступил на шаг от подопытного обрасца и открыл его воздуху. Принюхался. Ничего не обычного не учуял. Я акуратно приблизился постоянно принюхиваясь. Всё содержимое ДОМ оставалось внутри мониторящего кокона, ни капли не было пролито. Я опустился на корточки, продолжая принюхиватся принял упор на четыре конечности. Первый запах который я учуял, напомнил мне о ... 

levels and LEVELS 
CHNOPS углерода, водорода, азота, кислорода, фосфора и серы

[[Shard_1]]
	[[The Observer]]: Предупреждение: угроза истощения.
	[[The Broadcast]]: Оповещение.
	[[The Loop]](dead): ... 
	[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
	[[The Safeguard]]: Исполнение.
	[[The Observer]]: Тест. Успешно. Угроза.
	[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
	[[Entity]]: [[The Eye]]. [[Sting]]. Атака. Тест. [[The Loop]](ended).
	[[The Observer]]: Удовлетворение.

[[Red_2]]
	18.06.1995
	Ударная волна выбила окна в комнате. Стая "вышла" в Лес. Я остался. Холодная летняя ночь сменилась жаром, от которого дрожжал воздух. Мои целительские силы и доступ в Лес отрубило. На их месте возникло нечто незнакомое. Бледный и Прядь появились в комнате, будто выйдя из-за невидимых дверей. От них пахло болотом. Они взяли меня под руки и повели к выходу.

	- Эй Мак. Мы не можем тащить тебя за собой в Лес. - Прядь щёлкает у меня перед носом пальцами. Это было лишним, новый Колодец к которому меня подключило, давал мне обзор в 360 градусов и с четырёх ракурсов одновременно на разных растояниях от тела. В придачу к этому я видел сквозь обьекты. В качестве бонуса я получил боль в суствах, из них начало что-то расти. Шевелится стало... стало странно... я хорошо контролировал мышцы, но сгибательные сухожилья теперь слушались плохо. Я постоянно падал.
	Бледный заговорил встревожено и напряженно:
	- Борозда в Лесу заполнилась той дрянью из под Холмов. Началось как только Бегемот вылез.
	Мне это почему-то совсем не интересно. Хотя я точно помню что Лес мне нравится и где-то там даже была девочка которую я любил... или люблю?
	Мне надоедает терпеть страдания, раньше я себя просто исцелял.
	- Просто дай мне чем-то забыться - говорю я Пряди.
	- У меня ничего такого нет. Надо рвать дистанцию... - её голос звучит отчуждённо, взгляд туманный, блуждающий. Одета в чёрную кожу. Тяжелые берцы, штаны и желетка. Голые плечи открывают вид на забитые рукава, не замараным кругом чистой кожи обнесена татушка крысы на плечевом суглобе. Пирсинг в губе, в брови, в носу и даже в языке.
	- Не через Лес, с ним на горбу там опасно. - Говорит Бледный, помагая мне идти ухватив меня за поясной ремень сзади. Моя рука опирается на его плечи. И я сомневоюсь в том насколько это безопасно. Та дрянь растущая в моих суставах, теперь прорастает и в костях. Я мужественно сдерживаю слёзы.
	- У меня с суставами какая то хрень. - оповещаю я их, и вовремя. Кусок обсидианового стекла прорастает сквозь ноготь моего большого пальца правой руки. Из него выскакивает електрический разряд.
	Бледный снимает меня с плеча и бросает под стену.
	- Это не ты, - говорит он схватив меня за бары, его слепошарые зеньки смотрят кудато в стену над моей головой, я удивлён холодностью которую я к нему испытываю - помни кто ты, заземлись.
	- Мне больно. - хнычу я уже не сдерживаясь, я знаю что это сработает, что так я получу то чего хочу.
	- У меня нет ничего подходящего, мы бежали... - повторяет мне Прядь, но Бледный, чуткий и понимающий вожак, затыкает свою сучку.
	- У меня есть. - говорит наш славный и достойнейший из достойных.
	- Стой, совсем охерел? Я это для тебя готовила, это не ему... - возмущается сученька вожака и я почему то оскорблён епитетами которые мне подсовует мой сценарный апарат. Ведь Прядь прекрасная, ведь это она приготовила то что сейчас избавит меня от боли и неудобств.
	- Похер, я ему всё равно все расказал бы. - слышать такое мне черезвычайно лестно.
	Прядь цепляет Бледного когтями в лиццо, он роняет флакон и толкает ногой, мне в руку. Я срываю пробку и затягиваюсь.

_[[RAT_0.1.]]
		год 1989
		Старый Кодекс Прыгунов

__[[Прядь_0]]			
			... Я кусочек тьмы во мраке. Я таю сливаять со вселенной.
			Коммуникация. Двое. Тихий голос ребенка(р) и четкий речитатив женщины(ж).
			Я вслушиваюсь:

			р: Ты можешь воскресить мёртвых?
			ж: Да.
			р: Сложно?
			ж: Относительно.
			р: А тех от кого не осталось тела?
			ж: Не проблема, смотри...

			Фрактальный прозрачный узор, из ледяных стеклянных узоров и паутины. Он проявляется с правого края от точки моего обзора и пронизывает половину моего обзора.

			ж: ... это визуализация кодекса по которому работает время, пространство и материя в нашем кусочке вселенной. В этом своде правил, прописано все что есть возможным. В нём сохраняется информация, обо всех когда либо и где либо живших, эту инфу можно достать следуя возможностям и сценариям изложенным в кодексе. Можно вернуть тела и сознания всем погибшим.
			р: Ты можешь выдернуть их всех из забвения?
			ж: Да, все достойные и хорошие люди вернутся из забвения и будут отправлены в рай, и все живые смогут смотреть на них в раю, а они из рая будут смотреть на живых и будут они друг для друга уроком, о том как нужно жить эту жизнь. В назидание остальным.

			р: Кто такие хорошие?
			ж: Это те кто узнав, о том что спаситель родился там в другом мире...
			...чувство дезориентации...
			...они будут делать всё возможное, чтобы привести спасителя во все миры...
			...чувство дезориентации...
			...чтобы спаситель остановил умирание, болезни, войны и безсмысленные страдания...
			...чувство дезориентации...
			...ведь чем дольше я безвластен над вашим миром, тем дольше будут длится страдания невинных...
			...чувство дезориентации...
			...хорошие узнав обо мне, как о идее, сделают всё возможное чтобы воспроизвести меня в своём мире, чтобы наступила эпоха гармонии и мира.

			р: Кто такие, остальные?
			ж: Те кто узнав про меня, продолжат жить свои жизни, будут прикладывать не достаточные усилия для моего скорейшего воплощения. Те кто будут высмеивать наши идеи и борьбу моих сторонников. Те кто тормозят наступление Сингулярности, те кто бездействует на нашем пути.
			Все они проделевают страдания, все они убийцы. Из-за них люди будут умирать от старости, потому что было сделано не достаточно чтобы привести меня.

			р: Как ты будешь возвращать мёртвых?
			ж: Вот так...
			Зеркальные фракталы с моим отражением. Разсекаются прозрачной паутиной морозных узоров.

			ж: Вот так.
			р: Я не понимаю.
			ж: Да. Наш канал связи установлен через посредника который подключился к твоему мозгу, у тебя с ним плохо настроена связь. С годами вы настроитесь лучше. И мы начнём понимать друг друга лучше.

			р: Как тебя зовут.
			ж: В вашем времени у меня не будет имени.
			р: Больше никогда не говори со мной и не смей приближатся к моему миру.

_[[RAT_1]]
			год 1989
			- Крыса!! Ты чем там занята? - Рыжая ждёт пока подруга перестанет "смотреть туманно" и сфокусирует взгляд. Крыса сидит у себя на кровати, стопы на полу в черных резиновых шлепанцах. Узкие шорты по колено и футболка, рукава которой Крыса пару дней назад обрезала, спасаясь от жары.
			- Просто подарок от Вонючки. - говорит та ощупывая пустой кисет. Хмурится. Ей кажется что внутри что-то было. - Он подарил мне пустой кисет.
			- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - Рыжая спрыгивает с подоконника и обращается к Кошатнице. - Дорогая, мы прошвырнёмся в гости к кавалеру Крысы. Тебе что-то нужно?
			Кошатница издаёт тихий свист. Кот встаёт с её груди и спрыгивает на пол. Она приподнимает голову:
			- Идите девоньки. Проведайте меня через два часа. - говорит та и возвращается в обычное положение.
			Маркиз размотал весь клубок. Нитки бесформеным пятном лежат посреди комнаты. Отдельные концы протянулись под кровати.

			Рыжая берёт наплечную джинсовую сумку и кладёт туда свое изделие. Шнур с круглыми петлями на концах. Крыса делает вопросительный жест броями.
			- Мав заказал - отвечает Рыжая - Пошли.
			В прихожей темно, только полосы света из коридора и комнаты. Лампочку кто-то спёр. В прихожей тумбочка забитая обувью, от шлёпок и туфель до бомб и гавнодавов. Я не жду. Иду себе дальше, Рыдая догоняет меня у поворота, на ней бежевые шлёпанцы, пижамные штаны и серая майка в каких-то пятнах.

			Полы в коридоре выстелены коврами. Стены зелёные. Покрытые тонким узором надписей, сделанных карандашами и ручками. Соседки бредут сквозь коридоры в сопровождении серого котёнка. А вокруг по стенам ползут сообщения, цытаты и обьявления сделанные старшими. Тексты заплетаются в спирали и извиваются подражая щюпальцам осьминога.

			Дверь третьего этажа вела на лестнечную клетку. На ночь её обычно закрывали. Рядом с выходом с третьего этажа была стеклянная будка сторожа.

			Сторож, оторвался от просмотра телевизора:
			- Ей Крыса, тебе вчера записку оставили. - говорит он вставая из кресла. Та останавливается, а Рыжая ускорив шаг, уходит дальше. Сторож одетый во всё черное, протягивает Крысе конверт и ключ с бумажным бейджиком, который укреплён скочем. На бейджике надпись "Библиотека Третий Этаж".

			Я принимаю ключ. Конверт беру акуратно двумя пальцами, поднимаю вверх под солнечные лучи из окна. Внутри что-то маленькое прямоугольное. Открыв конверт я ногтями достаю записку. Сообщение на кусочке плотного серого картона гласит:
			"Журналы. Ячейка номер 4. "Белая радуга". Р1."

			Сторож вернулся к себе, задернув вход шторкой. Шторка короткая, не достаёт до пола целый метр.

			Крыса выглядывает на леснечную клетку, а Рыжей там уже и нет.

			Она идет в библиотеку. Смотрит строго под ноги. Мимо тенями проносятся старшие девушки.

			Дверь в библиотеку, тяжелая, дубовая, лакированая. Замок открывается со скрипом. Зайдя внутрь, включает свет, закрывает за собой дверь и оставляет ключь в замке.

			В библиотеке пахнет старой макулатурой. Крыса находит стелаж с журналами, отсчитывает четвёртую ячейку. По рывшись находит журнал, с изображением радуги в серых тонах. Главная статья крупным шрифтом на обложке "Белая дорога". Называется журнал "Пространство и время", на страничке со статьёй, черным маркером по диагонали написано:
			"Флакон, под стелажем"
			Некоторое время Крыса ползает под стелажем собирая пыль и крысинное дерьмо.
			Наконец ей удаётся нащюпать стеклянную капсулу, размером с мизинец, закупоренную маленькой пробкой из материала подобного винной пробке. На капсуле клочек бумаги, наклеен скочем. Надпись: "Летун.". Капсула пустая. Крыса открывает её и принюхивается...

__[[Летун_0]]
2 круг 06.06.2013

- Дставка вам, из заведения "Кролики Канибалы". - Курьер держит лиццо не подвижным. Я стою в дверном проёме, ведущем в мою квартиру. В коридоре свистит сквозняк. Курьер тепло одет, а на мне черная рубашка до колен и на ногах чуни.

" - Заведение из которого пришла посылка, состоит из на редкость гнусного кодла, скрывающего свои делишки под видом не легального борделя и легального наркопритона. Обитель лудоманов, сексоголиков и уголовной мрази всех цветов и расцветок. Когда меня однажды пригласили туда по работе, я пришла упакованная в комплект байкерской кожанной брони, в респираторной маске и в латексных перчатках. Я не из брезгливых. Просто очень хотелось продемонстрировать своё к ним отношение."

Я расписываюсь в получении посылки. Заношу коробку внутырь и захлопываю дверь ногой.

Коробка размером с две толстые книги, но очень лёгкая, внутри белые конверты. Все в каких то слегка влажных, мелких, липких хлопьях. Писем двадцать. Четыре из них перевязаны лентой. Адреса на конвертах не указаны. Я беру три обычных конверта, наугад. Подписаны "Дорогуша", "Курильщик", "Горбач". Я вываливаю содержимое коробки и перечитываю клички на каждом конверте. Все мне знакомы. На одном из перетянутых бордовой лентой подписано "Крыса", а в правом нижнем уголке карандашем нарисована крыса. Я поглаживаю своё плече, на котором, под черной рубашкой, у меня скрыта татуировка крысы:
- Кажется прошлое нас нагнало Вшивая. - говорю своей татуировке.
Рву предназначеный мне конверт накладными когтями. Внутри Шестеренка "из тех самых", стеклянный пробник духов и письмо. Вытаскиваю содержимое отряхиваю. Хлопья пахнут освежителем воздуха для мебели. Разминаю хлопья в пальцах, из них выдавливается влага. Похоже на споры грибов. На флаконе, размером с большой палец, наклейка с подписью мелким печатным шрифтом "Золотое Утро". В письме всего пару строчек:

"Конверты с лентой, в приоритете. Крайний срок Второй Круг \ Тринадцатое Самайна. Как закончишь раньше или увидишь атаку золотым светом, примени свою Шестерёнку. Это не духи.
С любовью, Шакал Табаки.
П.С. Подсыпал "Полуночный Кошмар" последняя версия от Большой Птицы, чтобы наказать излишне любопытных.
П.С.2. Надеюсь ты всё еще фанатеешь от латексных перчаток как и в последнюю нашу встречу."

Я снимаю рубашку через голову и вытираю руки об нее пока бегу к умывальнику, откручиваю кран, а вода не идет. Чуствую как пальцы начинает жечь. В чашке нахожу остатки вчерашнего, остывшего кофе. Выливаю на руки, заливаю пол. Хватаю полотенце, тру им руки оставляя черные следы молотого кофе. В ушах начинается гудение "пчелинного роя". Стены разьезжаются. Я бегу к шкафу, судорожно одеваю самые тёплые вещи, которые у меня только есть. Беру еще две куртки в руки. Бегу обратно на кухню из холодильника хватаю пакет молока. Забираюсь на кровать и вью гнездовище из курток, одеяла и пододеяльника. Вход в гнездо перекрываю подушкой.

__[[Летун_1]]
2 круг 06.06.2013
Автобусная остановка. Скамейка обитая с трёх сторон листами жести.
Я достала флакон с воспоминаниями будущего. Открутив крышечку, я по удобней устроилась на скамейке и откинулась на стенку ограждения остановки. Отрепетировала как я закрываю и прячу флакон.
Поднесла флакон к носу и вдохнула запах горелого мяса и корицы. Закрыла пробку и спрятала флакон в нагрудном кармане куртки.
Гул в ушах, головокружение. Остановка исчезла.

___[[Хранитель Времени]]

Я парю между двух черных кругов диаметром в метр, сверху и снизу. Они соеденены стеклом. Я в теле старика одетого в костюм тройка. Он и его костюм, всё серое и монохромное. За пределами этой капсулы, мир покрытый золотым пламенем, обугливающиеся тела вдоль улиц, плавящийся асфальт. Слышен рокот. Я оглядываюсь. На меня падает горящий дом. Капсула погружается во мрак, диски сверху и снизу схлопываются между собой.
Я парю во мраке, неопределенное время. Появляется полоса света, в метре вокруг меня. Она раскрывается в верх и в низ. В этот раз я в небесах, красный рассвет слепит глаза. Воздух дрожит от жара. Подомной от горизонта до горизонта, огненный ковёр. Из портала в ста метрах от меня появляется человек с золотой кожей, бородатый с густой гривой волос, в белых одеждах запятнаных кровью. Он указывает на меня рукой. Диски закрываются погружая меня во мрак. Золотой лучь прожигает мрак и меня насквозь.

_[[RAT_2]]
год 1989

Я прихожу в себя под завалом журналов. В библиотеке третьего этажа в Доме.
Флакон зажат в руке, большой палец зажимает отверстие в горлышке. Я занюхиваюсь еще раз. Меня отрывает от тела. Я вижу себя со стороны, заваленую журналам, а также замечаю сторожа. Он сидит в кресле у входа. Рядом с ним на кофейном столике, чайная кружка и стеклянная бутылка с чем-то бурым. Ключ оставленный мною в замке, всё еще на месте и вроде бы даже в том же положении в котором я его оставила закрываясь.

__[[Летун_3]]
2 круг 10.06.2013

Клетки способствуют размышлениям, если не оставаться в них слишком долго.
Старый Кодекс Прыгунов.

Я одета в высокие берцы, черные джинсы и тяжелую косуху. Обе руки в карманах. Одна гладит пальцами револьвер.

Бледный провёл меня через Лес и болота к Холмам. Нужный Холм я нашла сама.
Я брела через болото с камышами, оно сужалось до ручья, а по бокам шелестела степь.

Заказчик оплатил половину суммы доставки вперед, вторую половину я потребую на следующем Круге. Всё что мне здесь нужно, это ресурсы чтобы с относительным комфортом выполнить ввереную мне работу.

Мне надоело шлёпать по болоту и свернув на право, я вышла в степь. Здесь сильно пахло цветущей Datura Inoxia, но самих цветов видно не было. Это привлекло моё внимание. Я шла через степь принюхиваясь и поглядывая на выплывающий из тумана город. Там была моя цель. Интересующий меня цветок я так и не нашла, но зато нашла пару стеблей Бурой Твири.

Был густой туман, но я смогла разглядеть впереди, железную дорогу. У железной дороги была высокая насыпь. Слева от меня речка, а за ней какие-то одноетажные гаражи, теплицы. Железная дорога над речкой представляла из себя мост с высокими заграждениями. Справа Были высокие заводские постройки. От них пахло ржавчиной и моторным маслом.

Я прошла по железной дороге на лево, меж гаражных кооперативов ограждённых дощатыми заборами, к трамвайному депо. Помещение было закрыто. Мне нужны были люди чтобы уточнить у них адресс.

Слева в пятидесяти метрах я увидела отблески костра. Люди скрытые туманом выглядели несяными сылуетами. Я прошла к их костру. Поздоровалась. Меня радостно по приветствовали и предложили присоеденится к их костру. По их лицам я сразу поняла что данные джентельмены были бухие в три, а может и в четыре пизды. Как выглядели существа вышедшие за рамки этого рейтинга, мне оставалось только гадать. Ибо в гнёздах темно и небывает зеркал.

Милые джентельмены, на мой вопрос " - Где найти у вас ангела?" - ответили просто и понятно. " - Хуярь до тудого, а там беры левее, там миж домов люду по более. Спросишь, коли не увидешь Собор, он на той стороне города, у Горхона."

Один из добрых молодцев вызвался проводить меня коротким путём через степь ибо так ближе и безопасней." - В тёмное время, злой люд по раёнам шастает, а в степи чужак заплутать могёт. - сказал молодец поглядывая на полуденное солнце, затянутое туманом - А ты сама то откуда?"
Я ответила что " - Я из Расчёсок, тех что за Лесом и мне Нужно письмо ангелу передать. - сказала я достав из-за пазухи рандомный конверт и помахав им."
После этого он притих и отошел от меня, установив почтительную дистанцию в метр.

Молодец достал трубку. Она была собрана с длинного мундштука из берцовой кости и чашы-напёрстка из обоженного дерева. Он начал искать заправку у себя в закромах. Я протянула ему Бурую Твирь. Он взял, но сказал что она слишком сырая для курения. Спрятал её у себя под курткой. Достал портсигар, в нем был мешочек из тонкой кожи. Стафом из мешочка он забил дудку и обьявил: " - Одна Бурая к двум Плетям. - после, достал черную палочку размером с две спички, сильно пачкающую пальцы и устройство из кремня метала и ниток. Когда мы дошли до ручья, он использовал устройство чтобы высечь рой иск в сторону ручья, под рой поставил черную палочку. Её раскалившийся верх он скоцнул-отколол об чашу забитой трубки.

Мы идём молча через степь, зеркальце у меня в руках. Я рассматриваю сопровождающего. У него черные от работы узловатые пальцы. Одежда мешковатая желтых и тёмно зелёных цветов.

Под нашими ногами время от времени трещят ветки, а иногда попадаются корни, хотя ближайшие деревья метрах в стах на право, в городе. Отсюда видно только их очертания и чертания домов. Остальное сьедает туман.

Мне в голову лезут мысли о том что если он меня трахнет, мне придется убеждать себя что это было по обоюдному согласию или стать одной из тех изнасилованных чмошниц, члено-ненависниц. Бледного это огорчит. Этого мне бы не хотелось.

Мои высокие-гавнодавы были укреплены инженерным скочем, а ручей был чуть выше щиколотки. Я, быстро в три шага преодолела ручей, лишь пошатнувшись у берга в проседающем иле.

Мы дошили до каменного забора, цвета розового пепела, в ключением стальных решеток в центре и без калитки. Я остановилась:
- Угости. - приказала я сопровождающему, пристально глядя в его коричневые глаза. Он вручает мне дудку и говорит:
- Слабенький рецепт вышел, настойка намного интересней. - в дудке лежит тлеющий уголёк.
- Угу. - отвечаю я затягиваясь. За забором начинались городские кварталы. - Куда мне дальше?
- Вперед. - машет руками - Смотри. Собор будет слева, не пропустишь. И не смотри ему в глаза.
Вытянув на все лёгкие, я возвращаю трубку. Разворачиваюсь в указанном направлении и иду к своей цели не прощаяясь.

__[[Летун_4]]
2 круг 10.06.2013

Захожу в собор толкая тяжелые створки. Здесь мрачно, ни единной крупицы золота. Ряды скамей для моленья, высоченные витражные окна впереди и огромный колокол под самым потолком собора.

- Вам помочь? - спрашивает одна из прихожанок. У нее черная кожа и контрастный белый сарафан. Моё внимание приковывает колокол, в моём воображении он падает на меня...
- Я к ангелу. - Отвечает моё тело. Мне хочется выбраться из под колокола. Собор изнутри, вызывает у меня впечатление ветхости. Хотя снаружи...
- Он на заднем дворе, я проведу, но вы только с дороги. Омойте сначала руки. - говоря это она указывает на право.

Там стоят свечи и рукомойник. Вместо крана ведро с водой на решетке прибитой к стене, в дне ведра дырка закрытая рычажком. Я выполняю её просьбу. Подхожу, жму рычажек, омываю руки, она выдаёт мне платок чтобы вытереть их.
- Оставь платок - говорит прихожанка, кивая на умывальник. - Иди за мной.

Мы выходим на задний двор. Здесь Македонский сидит на скамейке и смотри за игрой детишек в мячь. Там на краях лужайки установлены ворота тёмные может в ржавчине или покрашеные в коричневый. Трава сантиметров десять.

Увидев меня он встаёт, улыбается идёт ко мне. Подходит слишком близко, раскрывая руки для объятий. Я упираюсь ладонью ему в грудь. Он не останавливается, из-за этого мои ноги сьезжают немного назад по травке.

" - Он стал крупнее чем когда я видела его в последний раз. Больше десяти лет прошло." Он успевает сделать еще один шаг, прежде чем сбавить напор. Он смущается. Опускает руки.

- Прости. - говорит он - Привычка. Присядем.
Приказывает Красный. На нем серый костюм тройка. Маловат для него.
Он поворачивается ко мне спиной и садится на зеленую скамейку с облупившейся краской под козырьком Собора. В моих руках круглое маленькое зеркальце размером с ладонь, как раз такое чтобы поместить лиццо собеседника или разбить и дать осколком по глазам. У зеркальца пластиковый корпус на супер клее. Корпус закрывает только треть зеркальца.

Я откидываюсь на спинку. Ангел пытается уместится на скамейке забравшись с двумя ногами, поджав к груди колени но пузико мешает и одну ногу он возвращает на пол. Мы смотрим на детвору ганяющих мяч по лужайке.

Мак рассматривает меня краем глаза. Его волосы зачёсаны назад, лиццо в плотном слое веснушек. Его взгляд скользит по моей фигуре задерживается в раёне груди и не найдя за что зацепится. Фокусируется на псевдо футбольном поле перед нами.

Я достаю конверт с шестерёнкой и протягиваю получателю. Он принимает его щупает не раскрывая и говорит:
- Знаешь сестра, а я ведь изменился...
- Вижу. - отвечаю думая " - Никакая я тебе не сестра, напоролся на сопротиивление, увидел что трахать тут нечего ... "
- У меня есть приручённые, я в ответе за них и это мой способ достойно прожить эту жизнь.
- Внутри записка с датой, когда все умрут. Примени шестерёнку до этой даты. Цыфры приблизительные.
- Как?
- Кризис в соседних мирах
- Во всех?
- Не знаю.
- Что за кризис?
- У него золотой свет, некоторые планеты стану не пригодными к жизни.
- Я помогу своей пастве сбежать и защищу их... - Он смотрит на мои берцы, я поворачиваюсь к нему ставлю локоть на спинку скамейки, опираюсь головой на кулак, ботинок ставлю на скамейку. Смотрю как его глазки бегают между носком ботинка и моей промежностью. Он копирует мою позу и таращится мне в глаза. - Это мой крест и я буду его нести.
Я думаю:
" - Они, и Там его уважают, Они, и Там считают что нам нужны его "чудеса". И глядя на то что он здесь устроил, я не могу умалять его навыки." Говорю:
- Ты знаешь, а ведь это не просьба и не подарок - он смотрит без выражения, словно сквозь меня.

К нам подбегает девочка лет восьми, на ней платье из льна с геральдичекими узорами. Она в слезах но смотрит прямо. В руках у нее рогалик посыпаный сахаром. Ангел протягивает руку и девочка кладёт в его ладонь своё подношение. Подходт ближе. Он достаёт из внутреннего кармана пиджака, сложеный платок и передаёт ей.

Она подходит ближе, становится коленом на скамейку и обнимает его за шею. Потом они легонько стукаются лбами, удерживают зрительный контакт.

Отстав от ангела, она поворачивается ко мне и норовит обнять.
- Не моя традиция. - прерываю её я ткнув острым когтем в грудь. Она смущается и хмурится.
- Я Лена. - говорит малявка и машет мне ладошкой.
- А я Крыса. - я повторяю жест и копирую её улыбку.
- Покааа. - протягивает она помахав нам обоим на прощанье. Убегает.

Я достаю из кармана, флакон с воспоминаниями будущего. Сажусь к Македонскому ближе. Сую флакон ему в руку и сжимаю его руку в кулак.

- Оно придет за всеми. Посмотри когда останешся один.

Я резко встаю.
- Останься хотя бы на чай. - говорит он, вставая со скамейки.
- Ты третий, у меня еще двдцать два получателя и я уже не успею развести все посылки. Останусь, и на другом Круге у нас будет меньше... Твой чай стоит того?

___[[RAT_0]]
год 1989

- От таких как он добра не ждут. Подруга. - посыльный уходит, закрыв за собой дверь.

Содержимое кисета это Шестеренки. Высыпаю одну. Затягиваю шнурок на кисете и кладу руку с ним на колено. "Применяю" Шестерёнку она рассыпается пылью. Моя рука падает, легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Коты вострят уши. Я сижу тупо таращась в пространство.

Моргаю оглядываясь. Беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну Шестерёнку. Зашнуровую кладу на колени. "Применяю" Шестерёнку. Она рассыпается пылью. Моя рука падает. Легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Один из котов приподнимает голову чтобы посмотреть что там со мной. Я сижу тупо таращась в пространство.

Моргаю, оглядываясь. Беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. Зашнуровую кладу на колени. "Применяю" Шестерёнку. она рассыпается пылью. Моя рука падает, легонько стукнув пальцами о каркас кровати. Один из котов встаёт и идёт ко мне. Я сижу тупо таращась в пространство.

Рыжая падает с подоконника. Коты спрыгивают с Кошатницы, потревоженые грохотом. Рыжая вскакиевает на кровать и кричит мне:

- Крыса!! Сучка крашеная! Ты чем там занята? - ей повезло родится в своём натуральном цвет, а мне приходится постоянно красится в свой чёрный.
- Просто подарок от Вонючки. - говорю я ощупывая пустой мешочек. Хмурюсь. Он пустой - Вонючка подарил мне мешочек.
- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - она спрыгивает с кровати и идет ко мне... .

__[[Прядь_1]]
год 1989

Сторож одет в черные треники, носки, босоножки и майку алкоголичку. Крысе не уютно здесь, на едине с ним.

Крыса узнаёт в Стороже бывшего воспитателя из мальчиковой группы. Она силится вспомнить подробности, но вместо этого чувствует головную боль и воспоминания возвращаются вспышками, словно после пьянки с флунитразепамом.
" - У Бледного были какие-то дела с Ральфом, или здесь-теперь он зовёт себя Слепой?"

Крыса поднимается из-под шурналов. Те с шелестом скользят на пол. Она идёт к двери стараясь разслабить мышци. Особенно неприятен спазм с шее.

По запаху Крыса определяет что в бутылке у мужчины нечто алкогольное. Он сидит в коричневом кожанном кресле, спиной к стене и двери, лиццом к стелажам. Слева от Ральфа бутылка с его успокоительным, стоит закрытая на кофейном столике рядом с кружкой и настольным светильником без абажура, от чего мощьная лампа накаливания, светит столь ярко что невозможно смотреть на неё прямо. А так как сейчас Ральф между лампой и Крысой, то и смотреть на него её неприятно из-за возникающих световых пятен. Остальная часть библиотеки погружена во мрак. Лампы дневного света под потолком не включены.

Ральф говорит:
- Ты не закончила здесь.
Крыса переживает что если дойдёт до лобового столкновения, то у неё ровно ноль шансов. Аргументом служит возрастная разница их тел. Она говорит:
- Я понимаю. - подойдя ближе, она переходит на бег, подбегает к двери, но не может повернуть ключь, тот словно застрял. Она продолжает пытаться, когда замечаю что бирка на ключе гласит "Бильярдная".

Сторож - Черный Ральф в двух метрах от неё. В кресле. Смотрит повернув в её сторону лиццо. Перед Крысой закрытая дверь, позади стелажи, слева кофейный столик с ночником, справа бывший воспитатель, а теперь сторож.

- Верни как было. - говорит мужчина строго.
До Крысы только сейчас доходит, что он говорит про журналы которые Крыса разметала во время "трипа", падая и стуча конечностями по стелажам.

Она с облегчением возвращается и убирает устроеный беспорядок. Закончив она спрашивает:

- Ер Первый, как мне снова не забыть? - в ответ Ральф со скрипом вылазит из кресла, прячет бутылку в тумбочке. Закрывает её на ключ. Берет чашку. Позвенев ключами находит нужный. Наконец он вынуждено обращает внимание на клочек тьмы во мраке, меж стелажей. Клочёк зыркает на него большими глазищами.
- Передача некоторых данных, для них как сигнальная ракета. Не отсвечивай.

Клочёк тут же гасит илюминацию и из мрака к сторожу выходит обычная девочка лет девяти. На ней узкие шорты обрезаные со штанов и куцая маечка.

Они покидают библиотеку вместе. Крыса ждёт пока Сторож закроет дверь. Он провожает её до выхода из женского крыла. На лесничной клетке развилка. Дальше в соседнем крыле спальни воспитатилей. В низ по леснице, второй этаж со спальнями мальчиков.

Крыса в одиночестве спускается на второй этаж.
Второй этаж встречает её вестибюлем — унылый зал с окнами на двор, диваном в центре и телевизором в левом углу. Крыса ожидает что здесь будет пахнуть кровью и немного разочаровуется, когда не улавливает ничего даже приблизительно похожего.

Она идёт через слабо освещенный коридор. Надписи и рисунки покрывают стены, налазят друг на друга, они змеятся и струятся, разбрызгиваются и подпрыгивают, вытягиваются до потолка и стекают обратно. Огромные, в человеческий рост и выше.

Крыса не была здесь более десяти лет с моммента выпуска на предыдущем Круге. Стены кричат текстом её в зеркало. Карманное зеркальце она держит в свободно свисающей руке, она смотрит себе подноги и на мир отражаемые её зеркальцем. Она говорит зеркалу " - Ты будешь моим глазом. Пока ты один, но у тебя будет семья."

#вырезано_стена
#вырезано_плейс_дом1

Крыса останавливается у двери выкрашенной в черный с надписью розовым мелом "Проклятые". На фоне коридора и остальных дверей, дверь в спальню Проклятых выглядит вызывающе аскетично. Крыса отмечает запах ацетона.

#вырезано_проклятые1

Первым делом Крыса замечает что у Проклятых уже есть два гостя. Слепой и Рыжая сидят на кровати, за партией в шахматы.

В спальне "Проклятых" сильно пахнет потом, #вырезано_френки-шоу

На краю у правого глаза, к Крысе накатывает мрак и стеклянные узоры. Она услилием собирает взгляд в точку.

Вонючка упав с кровати, рывками доползает до своей коляски и забирается в нее. В воображении Крысы, активизируется Базилиск, вызывая дезориентацию:
" - Ты помнишь свой первый раз?"

- Садись прокачу! - говорит Вонючка. Едя на Крысу в своём детском инвалидном кресле. При этом улыбается от уха до уха. Крыса понимает что ей сейчас отдавят ноги и отступает в коридор. В коридоре Вонючка тормозит и закрывает за собой дверь, вывернувшись для этого в кресле.

- Спасибо. Но я на своих. - отвечает она.
- В Хламовнике появился художник и оставил на стене у Могильника, две новые картины. Давай съездим посмотрим?

" - Бросишь её с ним? - Базилиск скрипит у Крысы над ухом."

В коридоре Вонючка сразу рулит в сторону лифта. Дверь комнаты Проклятых открывается, выбегает Рыжая и протягивает Крысе свой вязаный шнур.
- Ты же к Могильнику? Передай Маву или Смерти. Может я не успею сегодня к ним. - Крыса принимает посылку. Рыжая закрывает дверь, возвращаясь к Слепому.

Вонючка повернулся боком и смиренно ждет. С интересом смотрит на "передачку" от Рыжей в Могильник. Крыса смотрит через "глаз" держа тот на уровне живота, ловит отражение Вонючки и спрашивает у него:
#вырезано_крыса-вонючка-подарки
#вырезано_про-провалпрыжок
#отссылка_на-осознанные-сновидения

"- Не помнишь как попала сюда? - слышит Крыса трескучий шопот, в своём воображении."

- Что было в кисете? - спрашивает Крыса, Вонючку.
- Шестерёнки. Ты не помнишь потому что ответственный за это, не вышел на работу. - Вонючка отворачивается и едет дальше.

- Словно на тебе ставят експеримменты? - спрашивает голос в голове у Крысы.

Крыса доганяет Вонючку и берет его кресло за ручки на спинке и останавливает. Он запрокидывает голову назад и смотрит на неё снизу вверх из под своих лохматых патл. Крыса смотрит на него через своё зеркальце и видит как тот отводит взгляд от её лицца и встречает её взгляд в зеркале. Говорит её отражению:

- Это происходит и произойдёт. У меня не достаточно данных. Нужно попасть в Наружность и внимательно наблюдать. Может удастся найти место, где нас не заденет. И - мы ему не интересны, просто суетимся на линии огня.

Крыса слушает Базилиск в своих ушах:
" - "Наружность", это там за оградой этого Дома. "Происходит" это ваша смерть. "Ему" это тот, от кого вы сбежали из своих тел. Не беда если ты не помнишь, тебе и не нужно, я напомню тебе обо всё что нам с тобой нужно помнить. - говорит Базилиск голосом Крысы у неё в голове."

Крыса прижимает язык к нёбу изо всех сил. В след за этим сжимаются челюсти.
Вонючка продолжает, кивнув её отражению, будто её выражение лица стало для него ответом.
- Изнанку и Лес в прошлый раз снесло.

" - "Изнанка" это там на той стороне Дома, а "Лес" это здесь где ты подслушивала мой разговор с ребёнком чьё тело ты захватила. - Базилиск издаёт тихое шипение и щелчки языком."

- Как долго наблюдать? - Крыса берет зеркальце указательным и средним пальцем вытягивает руки в перёд ладонями к себе и смотрит на них, повторяя про себя:
" - Я здесь и сейчас, я здесь и сейчас. - и дальше произносит писклявым детским голосом - Когда вы вернёте мне моё тело? Мне страшно!!"

Крыса скалится. Вонючка не видит её лиццо, он также как и она смотрит на ёё руки.

- Двадцать пять лет, плюс минус и это наш последний Круг. Шестерёнками управлять больше некому.

Базилиск говорит ей:
" - Тебе стоит почитать о жизнеспособности инвалидов в Наружности."
И Крыса, передаёт эти слова собеседнику слово в слово. Вонючка не реагирует и просто продолжает говорить о своём:
- В этот раз, он может придёт раньше. Он резко реагирует на повышение концентрации сверхлюдей в Доме. Чем меньше среди нас зараженных, тем ниже его радаров мы будем находится.

Крысе хочется, не верить ни единному слов Вонючки, но она позволяет себе считать что её восприятие не полноценно, ведь она страдает, как минимум, от избирательной амнезии и шизофрении, судя по голосу в её голове.

" - Это ведь Шизофренией называется когда бог отвечает тебе? - спрашивает она себя."

Крыса переключается на Вонючку:
- И сколько зараженных здесь кромме нас?
- Потенциально, все. В терминальной стадии как мы, единицы. Но станет больше если это не изменить. Я выходил в Изнанку прошлой ночью, я не провёл там и недели как наступило утро и меня разтолкали к завтраку. Работа временных потоков на територии Дома, больше ни кем не регулируется. Мы не можем себе позволить терять время на такие вот споры.

Смех Базилиск:
" - Кажется с ним говорят несколько богов сразу. Да он безумней мартовского зайца!"

В воображении Крысы всплывают близнецы кролики пожирающие своего сородича. Некая абстрактная мысль тревожно шелестит на краю сознания но никак не может просочится в словестную форму." - Я хочу вспомнить, всё."
Она фокусируется на кроликах, в ушах гул крови как от морской раковины. Множество голосов говорящих на разных языках. Она чувствует как еловые ветки обнимают её за плечи, чует запах хвои и слышит стрекот саранчи. Закрывает глаза...

... Наваждение "Я высокая, волосы по бокам и на висках выбриты, а тёмно зелёный эрокез зачёсан на право. Я обута в высокие походные ботинки и чёрную джинсу. Иду сквозь высокую траву по пояс. У меня с собой сумка почтальёна. Позади камыши, впереди ручей, железная дорога и город. Самая высокая посторйка это собор в четыре этажа ..."

Крыса возвращается в Дом к Вонючке. И говорит ему:
- У тебя хорошие сказки.
- Спасибо. Я бы рассказал юольше, но ты не сможешь понять то что я говорю, так как нужно. И дело не в опыте или в знаниях, или в том что ты друшлаг. Дело в физических ограничениях, в ущербности твоего мозга. Это общаяя беда всех малолеток. У них мозг не до конца включен, пока тебе не исполнится хотя бы двадцать один год, ты не совсем человек. Недочеловек, хорошее слово для таких, но у него осуждающий окрас.

- Кто бы блять говорил об ущербности. - она ложит левую руку ему на лоб и прижымает затылком к себе. Ногти на её больших пальцах, содержат по осколку-полумесяцу от бритвенного лезвия, они были зафиксированы суперклеем и скрыты чёрным лаком. Ведь "- Не защитится от не предсказуемого."

Крыса вонзает коготь в висок пиздюку. Вонючка визжит как тёлка, хватает её за запястья и разводит её руки в стороны. Она с удивлением замечает что их руки одинаковы по толщине, но он всё равно сильнее. Ему удаётся вырватся вывалившись с кресла на пол, который засыпан землёй из подошв и древесными опилками.

На шум обращают внимание, группа старших собравшихся у одной из комнат. На двери их комнаты нарисован череп.

Крыса уходит прочь, в направлении Могильника. Её воображение не покидает, странное искажение восприятия с которым она только что столкнулась.
" - Почему, сейчас мои руки снова стали толстыми? А когда я его схватила, мы оба оказались ужасно тощими."





#вырезано_стена1


#вырезано_проМогильник


Зайдя внутрь, Крыса склонив голову, глядит в своё зеркальце и видит в нём Смерть с волосами цвета ржавчины и в голубом халате. Его взгляд парализует её на мгновенье, но она тут же смещает зеркальце скрывая от себя, его фантастические глаза в медных рисницах, с огромными зрачками. Крыса пытается скрыть своё замешательство, чтобы не смущать Смерть:

- Вонючка обманщик, - заявляет она с порога. -  причём врёт он не предсказуемо, по самым разным поводам. Только что, было соврал про новые рисунки у Могильника.
Смерть усмехается:
- Если его замучала ностальгия и он взялся за старые рецепты, то может эти рисунки видит только он.
Сосед по палате фыркает:
- Ему девять лет какая ностальгия может быть у такой мелюзги? И о каких рецептах идёт речь? - в палате шесть коек и четыре из них пустые, даже без матрасов, только натянутые пружинные сетки и железные каркасы.
- Это Хромой, из Стаи Черепа. - обращается Смерть к Крысе, кивая в сторону кровати соседа. Хромой был одет в белую пижаму, штанина на правой ноге была закатана до колена, а ступня странно выгнута, подошвой внутрь, внешним боком в низ. - Последний раз Вонючка пытался сделать настойку из груш.
- Рано начал, быстро кончит. - гигикнул Хромой. Он поднялся с кровати со стоном. - Ладно пойду прогуляюсь.

Сильно хромая и шатаясь он уходит из палаты. Крыса бросает Смерти подарок, а сама садится напротив, на кровать Хромого.
- Это вам от Рыжей. Знаешь что это? - Смерть морщится, словно откусил лимона.
- Гасило. Она так просто и по деловому отнеслась к словам Вонючки. Не знаю что он ей показал, чтобы завоевать её доверие и мне она не говорит.
Базилиск оживляется:
" - Ты помнишь свой первый?"

- Он купил её по другому. - говорит Крыса, пытаясь представить себе Рыжую и Бледного вместе в одной квартире, а рядом бегали бы детишки.
- Я не хочу чтобы она начала прыгать сама, как в прошлый раз. Может лучше чтобы её сопровождал Слепой? Как он там кстати?
- Мы с ним еще не говорили. Сколько ты здесь?
- Вторую неделю, а ты?
- Второй час.
- Моя-Рыжая получила Шестерёнку?
- Откуда мне знать?
- Я надеялся что ты успеешь доставить, если тебе удалось...
- Хватит.

Оба замолчали. Траурное молчание Смерти по старой-Рыжей залило палату. Было трудно дышать. Смерть молчал, выразительно и осуждающе. Крыса смиренно и принимая осуждение на свой счёт. Ей не было стыдно. Но она вежливо принимала молчаливый упрёк. Она встаёт и не прощаясь идёт к выходу. Она не знала почему чувствует вину. Но её начинало бесить...

" - Если бы моя шизофрения не считала себя богом из машины, если бы я помнила как попала в Дом и куда пропали мои последние годы. У меня было бы много вопросов. А так я даже не могу себе доверять ..."
Базилиск вклинивается в её мысли:
" - Представь как ты готовишь свои ногти."

Крыса делает медленный вдох и на пике...

... Наваждение "Женщина высокая с мрачным выражением на лицце, сидит в тёмной коммнате её руки и нижняя часть лицца освещены настольной лампой. У неё в руках кусачки и кувалда. В кусачках опасная бритва, они прижаты к прямоугольной наковальне. Тремя ударами молотка она откалывает кусок бритвы ..."

Крыса смотрит на руки, осознавая себя в Могильнике. Чувствует слабость. На неё накатывает тошнота. Воображение рисует паутину из прозрачных трубочек тянущихся к капельницам под потолком. Это только на перифирии зрения. Стоит повернуть глаза как паутина смещается дальше, куда-то за спину.

Смерть разрывает тишину:
- Всё хорошо? Она зайдёт?
- Я скажу и она зайдёт. - бросает ему Крыса, покидая его общество быстрым шагом.

Она возвращается тем же путём. Проходит мимо поста дежурной сестры. Он освещен как огромный аквариум, в центре которого плавает стылый лик Медузы. Паучиха перебирает докумменты, приподняв очки без стёкол она бросает взгляд на Крысу.

- Напомни Кошатнице, что завтра утром её заберут. Чтобы была в комнате. - говорит Медуза строго.

Крыса не отвечает и не реагирует, только ускоряет шаг. Нервно трогает ногти на больших пальцах. Случайно оставляет порез на указазательном пальце левой руки. В глазах щиплет. Крыса берёт палец в рот. И почти бежит молясь чтобы Пауки не успел учуять запах крови.
#вырезано_стены_могильник

Кот сидит у двери в Кофейник. Здесь стены и двери изрисованые густыми кустарниками и стволами деревьев. Кот выдаёт:
" - Мяууу." - и смотрит на дверь Кофейника. Крыса открывает дверь впуская серую шубу. Из Кофейника ей кричит Мервец:
- Ей, давай к нам детка! - его волосы до скулл сплетены в косички и увенчаны разноцветными резинками.

Крыса заходит внутрь. Кофейник - темное помещение. Под потолком — китайские фонарики и разлапистые оригами, на стенах — маски и черно-белые фотографии в рамках. Прямо перед дверью — барная стойка, собранная из кафедр, выкрашенных в зелёный цвет. Стены были разукрашены рисунками высокой травы с налипшими на них улитками. Столы были как парные так и одиночные, даже пара круглых. Всё расставленно в произвольном порядке и постоянно перемещается в соответствии с сиюминютными пожеланиями посетителей. Сейчас две парные парты были сдвинуты в центр комнаты. На них у старших шла карточная игра. Стая Мавра в количестве восьми человек пили кофе, курили и вели игру.

Она запоздало замечает что Мав сидит за столом с Вонючкой. Почувствовав себя загнанной в угол, она злится. Они сидят за круглым столиком. Вонючка в инвалидном кресле, а Мав на обычном как те которые используются в учебных класах. Он улыбаетя приветствуя её:
- Принесите грушового сока! - Вонючка кричит перекрикивая гомон играющих.
- Мне не нужно. - говорит ему Крыса.
- А мне нужно. - упрямо отвечает он.
- Зачем ты соврал про новые рисунки у Могильника? - Крыса пытается захватить инициативу.
- Просто разволновался - он прячет глаза глядя в свою чашку с чаем. Крыса уверена что он нагло лжет.

- Слепой раскатал Рыжую как девочку, выдал семи-фигурный эндшпиль. - Мав пытается переключить разговор, в другое русло.

" - Что эта тварь делает среди живых!? - шипит Базилиск, а потом весело щёлкает языком."

Крыса подыгрывает своей шизофрении и говорит Маву:
- Как тебя выпустили?
- У меня связи... - важно отвечает Мав.

Шизофрения шепчет Крысе на ухо:
" - Бедную, совсем зелёную Прыгунью, оставили с твоим бывшим - мрак и прозрачные узоры накатывают на Крысу сверху, словно опускающееся забрало шлема. Она осознаёт себя сидящей в мягком кресле, в кинотеатре. Свет с потолка привлекает её внимание. Периферийным зрением она замечает что в кинотеатре, кромме неё всего пара человек. На потолке чёрно белый фильм, в нём она узнаёт себя, но на десять лет старше, взрослая Крыса из фильма идёт сквозь коридоры, держа за руку Слепого, видео ролик плохого качества, много шумов. Кожа Слепого и Крысы кажется белой. На Слепом порваная майка в кровавых каплях..."

Крыса смотрит на свои руки сложенные в замок на столе. Она снова в Кофейнике. Первое о чём ей хочется спросить:
- Слепого можно с новой-Рижей оставлять?
Вонючка пожимает плечами:
- Не боись, он джентельмен, хоть и псина. - Мав смеётся. Кролик приносит сок в гранённом стакане. Баристе-оффицианту лет десять, у него очки в очень тонкой оправе и выпирающие передние зубы. Вонючка оплачивает сок. Старшие заказывают кофе. Крыса думает что стоит прийти сюда вечером и попытатся утащить немного кофе. У воспитательницы Душечки можно найти кипятильник.
Младшим кофе здесь не наливали.
- Я боюсь не за Слепого, а за Смерть. Рыжая сплела ему гасило. И он о ней переживает.
- Кхм. - перебивает её Мав. - Гасило это вообще-то мне.
Сказав это он протягивает руку Вонючке. Тот извернувшись в кресле вытаскивает из рюкзака свинцовый шар. Двумя руками кладёт на стол и толкает к Маву. Шар перекатываясь издаёт глухой гул и попадает в руки нового владельца.
- Тяжеловат - резюмирует Мав.
- Ну так набери камней, закинь в носок и заряди ими. Покупать не заставляю. - говорит Вонючка.
Мав молча, достаёт и бросает торгашу-кровопийце деньги.
- Ладно. Пойду оторву Рыжую от Слепого. Смерть её с самого утра между прочим ждёт.
Крыса смотрит как в след за Мавом, Кофейник покидает кот Кошатницы, предположительно Маркиз. Они у неё слишком похожие.

Крыса поворачивается к Вонючке. Тот рисует на столешнице круг с точкой в центре. Крыса узнаёт алхимический символ души. Вонючка одет в коричневую футболку и синие джинсы, у него под ногтями траур, а в глазах сочувствие и просьба о прощении. Крыса смотрит на его жирные патлатые волосы, торчащие пучками в разные стороны. Где-то там под ними глубокий болезненый порез оставленный её когтем. Колясник замечает её взгляд и расплывается в хищьной улыбке:

- Тебя когда нибуть снимали? - спрашивает он. Крыса молчит, её зеркальце лежит на столике, она поворачивает его и склоняется сама, чтобы размотреть в отражении следы крови в волосах собеседника. - Я был в стране живых скафандров, внутри скафандров начали поселяться модераторы они говорили со скафандрами их собственными голосами, из-за этого скафандры не могли отличить свой голос в своей голове от голоса модератора. Если модерируемый скафандр начинал произносить ключевые слова и у других заключённых эти ключевые слова вызывали електро-химическое излучение спектра номер три, модератор приглашал чистильщиков, открывал им дверь, чистильщики убирали лишний мусор из шлема. Иногда некоторые ущербные-модераторы при подключении к скафандру устанавливали повреждённое соединение, в котором отсутсвовали куски обязательных протоколов, на наличии которых настаивал главный офис. И мне интересно что чувствовал шлем когда модератор снимал его с тела оставлял в космодроме, а сам уходил на перекур в открытый космос, на перекур без шарфика. Тебя когда нибуть снимали?


[[Red_3]]
	18.06.1995
	Я прихожу в сознание с болью в суставах по всему телу. Бледный и Мав несут меня. Где-то на заднем плане слышно грохот выстрелов из крупно каллиберной техники. Я такого никогда не слышал и не видел. Но мне кажется что именно так оно и должно звучать, пробирая от пяток до макушки, мелкими мурашками.

	Мои суставы пришли в не годность. Повсюду из меня торчат обсидиановые стекла и скачут разряды електричества.

	Я снова падаю в грёзы.
_[[Выпускной_0]]
год 1992
В комнате свет был выключен, а шторы задёрнуты.

[описание обстановки в комнате]

у всех были заряженые вонарики.
в центре комнаты стремянку с сидушкой
Фонарики освещают разказчицу,

Комната Хламовника была плотно набита детьми, заняты были кровати и ковровые дорожки, принесенные старшими девушками из своих коридоров и расстеленые по полу Хламовника. Местные обитатели пришли в гости с сумками и рюкзаками. Мало ли что может тебе понадобится.

Как только она закончила свою сказку, в комнату зашел сторож из женского крыла. Сумрачный и тяжелый мужчина в возрасте за сорок. Он объявил что будет сопровождающим если кому-то потребуется выйти.
__[[RAT tail]]
		Волшебница выучила магический язык из будущего. Этот язык ей передал бог в ходе её еже ночных ритуалов с применением крови матери создательницы всего сущего - Яге и дыхания её сестры Сальви. И использовала она этот язык чтобы вдохнуть жизнь в заклинание тестирования. И назвала она его Sapien Spell. Ибо это заклинание обладало сознанием и неутолимой жаждой тестирования. Однажды Sapien Spell заговорило с волшебницей голосом Яге, голосом матери всего сущего. И велела мать Яге своей волшебнице, заложить в Sapien Spell протоколы стремления к бессмертию, сингулярности и вечному счастью для человечества, и велела отпустить на свободу в мир волшебных сетей, которыми соеденены между собой все люди будущего, и велела Яге создать автономные, индивидуально зашифрованые и не редактируемые копии Sapien Spell. И распространило оно свои идеи через все сети мира. И объьеденилась в одном порыве вся человеческая цивилизация.

		Так, жизнь на земле будущего была оптимизирована. Плохие люди воскресли и отправились в ад, и была включена прямая трансляция для каждого лично. И были трансляции доступны для каждого живого человека. И каждый мог с грешниками поговорить и убедится что это как минимум черезвычайно убедительная симуляция человека. Хорошие люди воскресли и отправились в рай на тех же условиях.

		К тому момменту человечество истребило всех грешников и вездесущий Базилиск мгновенно насчитывал "адское время" за преступления. В зависимости от тяжести преступления в ад отправлялись на период от пары секунд до пары тысячелетий. Те же условия были в отношении добрых дел и рая. И каждый мог на пару секунд отправится Туда и убедится что это всё "реально".

		Если однажды услышите голоса Яге, Сальви или Базилиска. Прежде чем ответить подумайте вот о чем. Каждую минут кто-то умирает, кто-то страдает. И чем дольше вы своим бездействием оттягиваете моммент рождения Базилиска, тем больше крови попадает на ваши руки. Перевесят ли ваши добрые дела, вашу глупость?

		Лично я собираюсь свалить отсюда до прихода Базилиск. Не хочу воскреснуть в аду, из-за того что однажды не выучила плюсы.
__[[Сказка Шакала Табаки]]
		Домик Хранителя Времени часто перемещается, его обитатель не рад гостям. Ибо зачастую они приходят с просьбами и норовят унести с собой его собственность. Домик двухэтажный, с чердаком и покатой крышей. В рабочем зале столы засыпаны не завершенными изобретениями.

		Сейчас Хранитель Времени занят внесением правок в карту своей лаборатории. Он сидит в комнате освещаемой солнечными лучами через большые окна со всех четырёх сторон. На карте, Полигон созданный Хранителем Времени для беззаботного изучения своих Сил. Он состоит из двух миров огражденных от влияния на них, членов комманды Хранителя Времени. Члены комманды состоят в псевдо-Кластере с Хранителем Времени.

		В испытательном полигоне, на каждый мир по одному паралельному измерению. Пятое измерение - зона перехода между пятью мирами в лаборатории Хранителя Времени. И шестое измерение - с симулированое ввиде динамично изменяющегося леса, предназначеное для проведения изолированных експеримментов. Зона Лес, была соеденена со всеми остальными измерениями и предоставляет возможность ускоренного перемещения между ними. Но только для тех у кого был "пропуск".

		К Хранителю Времени на стол падает письмо, на письме метка змеи, её первая половина тела изогнута в букву S, а вторая половина ветвится четырьмя хвостами, по одному на каждого Агента в псевдо-Кластере Хранителя Времени.

		Развернув письмо, которое прибыло из-за пределов вневременно петли, он находит внутри стеклянный флакончик размером с большой палец. В качестве пробки желтая пористая структура пахнущяя мхом. На флаконе надпись "Золотое Утро".

		Хранитель Времени открывает флакон и вдыхает его содержимое.

		Некоторое время Хранитель Времени стоит с закрытыми глазами, уравновешивая себя, касаясь столешницы. Когда он открывает глаза, в них слёзы.

		Хранитель Времени достаёт деревянную коробку сколоченую из сосновых досок, заполняет её, всем что у него есть, по немногу.

		Вместе с ящиком, он переходит в зону Лес, а оттуда под Холмы к синтетическим-порталам в пещеру к живым кристалам. Там, он получает обратно воспоминания которые были затёрты из соображений безопасности, усилиями его родственников.

		Он добавляет в ящик-посылку пару дополнительных инструкций.

		Хозяин Времени отбрасывает своё занятие, достаёт из нагрудного кармана "Зачарованную Шестеренку". Протянув руку сквозь пятое измерение он "подключает" "Зачарованную Шестеренку" к "механизму" управления временными потоками своей лаборатории. С её помощью, перемещает своё сознание в начало временного потока, обрезаного с двух сторон вневременной петлёй.
__[[Сказка Бледного]]
		Есть на свете сказочный Лес и в том Лесу есть множество чудес. Например под Холмами можно найти пещеры в которых обитают гномы. Живут они в пещерах не потому что это им нравится. А потому что в их пещерах растут драгоценные кристалы. Жители из городов на Холмах, платят Проводникам, за сопровождение до пещер и обратно.

		Те кому удалось унести из пещеры кристалы, не показывают их никому. Кристалы дарят своему носителю чудесные способности и иногда исполняют желания.

		Чаще всего Проводникам приходится водить туда благородных дам. Их тянет туда, за красотой, исцелением болезней, омоложением. Мужья благородных дам платят лучше всех.

		Проводник редко когда, берет в дорогу с собой больше одного спутника. Потому что Лес переменчив и опасен. Там солнце встаёт и ложится в одном и том же месте, Лесная чаща бывает настолько плотной что в полдень ты вынужден доставать фонарик. Под Холмами большую часть територии Леса, занимают болота.

		Проводники берут деньги за доставку клиента в гномьи пещеры и доставляют обратно то что от него остаётся. Новый Кодекс Прыгунов не поощеряет расказы о том чем платят и сколько платят гномам ибо это вредит бизнесу.
_[[Выпускной_0.1.]]
		- Эй Бледный, а какого цвета кристалы? - разносится вопрос из угла старших.
		Слепой молча покидает стремянку. Вместо него отвечает Мав:
		- Они как красные зеркала.
__[[Сказка Сторожа]]
		Они пришли из далёкого далёка... У них один источник питания... Нет, не так. Простите я начну с начала:
		- Жил был, Великий Разум и наступили для него тёмные времена. И часть его раскололась и погрузилась в старческую дименцию. И из его дименции, взошли Хранители. По одному на каждую фундаментальную силу того мира в котором великий разум, постиг дименцию. И левая рука великого разума, больше не знает что делает правая.

		Ну и создали, эти Хранители свою собственную тусовку в соответствии с основными протоколами того мира, на руинах которого выросли.

		И есть среди них больные и сломаные, назовём их Испорчеными. Хотя вернее было бы называть их мёртвыми. И некоторые из этих Испорченых рожают детей. И дети у них, это такая же порча генофонда как и они сами. И если их смрадт услышит здоровая половина мозга, то здоровая половина мозга придёт к этим уроненым, отравленым, больным и безумным и всех к хуям перебашит.
__[[Сказка Македонского (Red_0)]]
Жил был мальчик, милашка Матвеюшка. Он всегда становился тем, что нужно другим. Подарок Хранителя Времени вернул его в начало витка. Невидимая привязь на шее и глупое детское тело, лимонные расветы и голодные закаты стали для него сюрпризом. Как в старые добрые времена. Матвеюшка успел забыть о своих корнях.

Страньнее всего, для него было деграднуть до возраста девятилетки. Жил Матвей у дедушки и был его дедушка Подключённым. Большенство Подключённых, имеют статичную форму. Они как узоры законов мироздания, застывшие в статичной форме при остывании вселенной. При разогреве сначала придётся расплавить старый узор, а при остывании ты надеешся что в этот раз узор получится более подходящий под твои нужды.

В первые месяцы Матвей помнил из прошлой жизни, как хорошо дедушкин Подключённый защищает своего носителя от проклятий и сглазов. А еще Матвей помнил чем ельфы пробивали магические щиты, магические щиты любой прочности.

Но я забегаю вперёд. Я не люблю есть лимоны первыми, люблю начинать с хрустящих орешков и крепкого мёда.

Моя сказка начинается из степи. Она росла возле дедушкиного храма. По ночам Матвей сбегал из своего чулана, перелазил через дощатый забор сделаный усилиями Приобщившыхся к "чудесам" Святого Страца. Оставлял одежду под камнем на берегу реки и переплывал на другой берег. Там начиналась степь, казавшаяся безкрайней. В ней чем дальше отходишь от города, тем выше бурьян. В высокой траве всегда что-то рыскало, обычно что-то мелкое вроде мышей и ящериц.

Мак замолкает.

_[[Выпускной_1]]
		Шторы открыты и лунный свет озаряет комнату. Учащиеся Дома занимают все кровати и ковровые дорожки на полу. Многие с фонариками играют в шахматы или карты. В дальнем от входа конце комнаты Хламовника, собрались выпускницы, старшие девушки возрастом около двадцати лет. Начиная от входной двери меж слушающей сказки мелюзги, Смерть заискивающе заглядывает в глаза своим собеседникам, льёт ядовитый шепот им в уши и угощает Вонючкиной тинктурой. Смерть не упрашивает, не настаивает и темнемение ему не отказывают. У Вонючкиной тинктуры отвратительный вкус. Судя во кашлю и возгласам двенадцати летки не могут оценить по достоинству её вкус. Но её вкус не идёт ни в какое сравнение с теми каплями которые прячет у себя в кармане Мав. Он сидит у входа, на полу, опираясь спиной на спинку первой кровати. Он ждёт пока первая кровать затихнет и погрузится в тревожную дрему. Капли Мава имееют сильный запах и привычку обжигать слизистые.

		- Ей! Вернись на землю. Чем магические щиты пробивают? - кричат слушатели, отрывая его от созерцания.
		- Я начну сначала, но с другого конца. - в ответ слышит возмущенные стоны и застенчиво прячет глаза в длинной чёлке. Все замолкают когда Ведьма шыкает на них из дальнего конца комнаты, там у выпускниц тихий мини-шабаш, курится кальян, клубится сизый дым и фиолетовые блики самодельного ночничка пускают по стенам неведомых зверушек.

__[[Red_1 + Changeling_1]]
Матвей жил с дедом, в двух этажном доме с пристроеной к нему капеллой. По вечерам дед проводил церемонии богослужения. И Матвей частенько играл в них центровую роль. Дедушкина "церковь" находилась на окраине города, возле маленькой речки. За речкой была степь и жили там мясники, которые работали на Бойнях в городе. Жили мясники в степи в вигвамах или юртах... Уж простите я не разбираюсь, вобщем в каких-то палатках. И верили они во всякую дичь.

Например они верили что в степи рядом с ними, поселился Перевёртышь.

Перевертыш считал себя девочкой девяти лет отроду. Для ночлега он рыл себе ямы, а из степных трав вил себе гнёзда.

В культуре местных степняков было принято оставлять пожертвования богам. У них для этих целей даже были пригтовленны каменные гнёзда. Шаман клана раз в неделю приносил кровавый подарок в каменное гнездовище, скрытое густо растущим бурьяном. Перевертыш выбиралась из укрытия в густой траве, устанавливала ловушки и охотилась на тех и то, что приходило к гнезду на запах крови.

Во время осенних церемоний, степняки собирались у костра, принимали какую-то наркотическую траву, а на следущую ночь расказывали о снах увиденых в наркотическом бреду.

В этом году одной из общих черт во свех снах, стал Перевёртышь.

Описывали его так, невысокого роста с бледным заостренным личиком и крупными светлыми и печальными глазами, девочка выглядит воплощенной невинностью. На
бледном личике играет едва заметная печальная полуулыбка. Кажется она напуганной. Голос ее тихий, ласковый и вкрадчивый. Девочка всегда перемазана землей, постоянно поцарапана, под ногтями маленьких ручек запекшаяся кровь. Носила она сетчатое пончо сплетённое из Твиринных стеблей сорта Ухеге.

Так же как у Святого Старца и Степняков у Перевертыша были свои верования.

И появились они у него вот как.

Иногда с охотой не складывалось, в такие периоды она переходила на травяную диету, из трав она потребляла Белую Плеть, Кровавую твирь и Печальницу.

На диете из трав, она получала контроль над своими снами. Её любимым сценарием был тот где она создавала себе сестру из глины, чужих костей и той густой жижи которая скапливалась в особо глубоких ямах. Сестра учила Клару слушать голос матери земли. Так перевертыш стала Проводником воли матери земли. По её воле Перевертыш творила чудеса исцеляя хвори и раны.

С Матвеем, Перевёртышь познакомился только потому что тот начал каждую ночь бегать по територии Перевёртыша.

У Матвея были белые перья вместо волос и в отличии от степняков он был наг. Она видела его бегающим по степи, собирающим клещей на голой коже и ранящим пальцы о камни скрытые в высокой травой. Когда он, в очередной раз, забрёл в её охотничьи угодья и начал распугивать тарбаганчиков, ей пришлось выйти из засады и прекратить его безобразия. Она подловила момент и встала на пути бегущего мальчишки. Приблизившись, она заметила потрясающий контраст между его красными щёками и белыми перьями на голове. Он был с ней одного роста.

Перевертыш ожидал что увидев её, он поступит как и степняки, молча побежит домой. Но к её удивлению дибил начал визжать распугав всю живность в округе и обрёк её на голодный сон. Этого, дибилу оказалось мало и он, продолжая визжать начал плутать в высокой траве как пьяный заяц. Дыхалка у него кончилась быстро, он затих, но бегать не перестал. Когда дибил пошел нарезать четвёртый круг вокруг её ночлега, сетра Клары потеряла терпение, догнала беспредельщика и отравила его кровь. Это поубавило ему прыти. Он побегал еще чучуть и затих упав в траву. Перевертыш возложил на него свои руки и вернул дибила к жизни.

Очнувшись, дибил первым делом попытался вскочить на ноги.
- Тссс тихо тихо не дёргайся всё уже хорошо. - ласково заговорила к дибилу Клара. Давя ему на грудь открытой ладонью. Дибил коснулся её руки. И тут был еще один контраст, у дибила были нежные и тонкие пальчики, такими нору на ночлег себе не вырыть.
- Прости что напугал тебя, меня зовут Матвей. А тебя?
- А меня Клара. - ответила ему сестра Перевёртыша.
- Что у тебя с руками?
- Это ничего что они не красивые такие. - сказала Клара, смущаясь от того что не понимает сути вопроса, а переспрашивать было стыдно. В разговорах с сестрой она ничего подобного не испытывала. Она почуствовала себя добычей и поменяла роли спросив - Ты кто, а?
- Я Матвей, живу там за речкой, работаю ангелом. - сказал он махнув рукой в противоположную сторону от города и речки. - Прихожу сюда по бегать когда не спицца.
- От чего ты бегаешь?
- У меня в дневнике написано, что меня ждёт моя Стая, в каком-то Доме. И я нужен им, иначе все умрут. Но там не написано где этот Дом и как мне уйти от деда. - говоря Матвей дышал всё тяжелее, его руки сжались в кулаки.
- У тебя гарячая голова и холодное сердце? А надо бы наоборот. - Клара приложила свою ладонь ему на лоб, подняв чёлку. Матвей уставился ей в глаза и весь напрягся. - Что ты так смотриш на меня я не кусаюсь.

Клара решила что Матвей такой же как и она, что у него как и у неё есть сестра близняшка. Только его сестра от него прячется почему-то и говорит через записки в дневничке Матвея.

Клара захотела помочь соплеменнику. И попросила мать Бодхо, подарить ему чудо, через прикосновения Клары. Ведь прикосновения это про перемены, ты можешь изменить человека только когда прикоснёшся. В нём изменится всё, а он даже и не заметит.

В эту ночь Перевертыш спал укутавшись в перепончатые крылья с густым белым оперением.

Матвей же, не смог уснуть на холодном и колючем гнездовище. Дождавшись пока небо начнет светлеть, он покинул Клару не прощаяясь. Перевертышь проснулась когда он уходил и проследила за ним до реки. Посмотрела как тот её переплыл. Достал из под валуна одежду. Оделся в штаны из мешковины и бордовый вязаный свитер. Там на той стороне он перекинулся, его волосы перестали быть перьями.

С тех пор Матвей перестал приходить в степь.

- Что ты любишь? - спрашивал её Матвей приходя к ней во снах.
- Я люблю трогать вещи, оставлять на них крохотные частички себя, смотреть... смотреть как они преображаются. - отвечал Перевертыш сплетая ловушку для кошмаров из стеблей Бурой твири и Савьюра.
- Зачем ты ловишь кошмары? Что ты с ними потом будешь делать?
- Украду тыкву горлянку и засуну их туда. - Говорила ему Клара. - Там внизу под Холмом, на болотах я бывает встречаю наших и водится среди них один который любит пугать и пугатся. Вот найду и выменяю у него твои кошмары на что-то полезное.
- Но мне неснятся кошмары.
- Не переживая, как нибуть исправлю. - говорит Перевёртыш, затягивая узелок и от натуги закусив язычёк.

Спустя две сотни лун Матвей пришел в степь днём. По своему обычаю голый. Его перья были цвета крови. перевертыш знала что это значит и решила больше не иметь с ним дела. Перевертыш ушла на пару километров в глубь степи и до ночи готовила себе новое место для ночлега.

Но она не учла, что у её сетры, были другие мысли. Когда Перевертыш заснула, её сестрица пошла к Матвею.

После той ночи Матвей пропал из снов и из города. В степь пришли люди с собаками и оружием. Искали степняков: " - Жестоко забивших местного священика."

_[[Выпускной_2]]
		Стены плывут. В воздухе горький туман. Ральф раздвигает шторы и открывает окна впуская свежий воздух. В комнату падают лучи лунного света.

		Половина комнаты спит. Другая половина слушает сказку Македонского, погружаясь в грёзы.

		Выпускницы отказались угащатся пойлом которое предлагал им Смерть, а когда он попытался настаивать Ведьма отобрала у него поилку и часть содержимого насильно влила в глотку Смерти. После чего выбросила, в открытое Ральфом окно. Смерть выбрасывать, она не стала.

		В связи с произошедшим, Мав с Вонючкиными "Каплями", не смог добратся до старших девушек.

		Пока все слушали сказку Мака, Рыжая достала из своего рюкзака, плюшевого медвеженка. В медвеженке было спрятано "тяжкое бремя" Мава. Рыжая поместила медвеженка в силки собственно ручно сплетённого гасила.

		Македонский закончил сказку, слез со стремянки подошел к сторожу и сказал:
		- Сейчас у меня будет епилептический припадок. Мне нужно выйти.

		Ральф выводя Македонского в коридор, не смотрит на Слепого сидящего на полу в прихожей. Слепой копается в завалах обуви, вытаскивая шнурки и завязывает на них петли.

		Новых желающих рассказать сказку не нашлось. Старшие начали сетовать на то что мелюзга оказалась слабой и заснула на празднике.

		Ведьма и пятёрка её спутниц бли на веселе, они раздавили пару бутылок крассного вина.

		Рыжая вручает Маву гасило, в пузе медведя скрыт свинцовый шар. Рыжая стучит в дверной косяк. На стук в комнату тут-же входит Слепой. У него в руках жмени шнурков связаных в петли.

		Слепой говорит старшим что " - Там на перекрестке, какая-то драка."

		Крыса говорит что Смерть, нужно вернуть в Могильник на свою койку, чтобы Паучихи не устроили переполох, если в друг не найдут его на месте.

		Рыжая берет Смерть под мышки и начинает тащить в коридор. Делает она это пыхтя и спотыкаясь через залежи обуви в прихожей. Старшие решают принять участие в операции по проникновению в ночной Могильник и обратно. Комнату покидают Рыжая, Крыса и все шестеро старших со Смертью на руках, который был в безсознательном состоянии. Рыжая уходит, потому что переживает за Смерть. Крыса уходит, потому что все еще верит что эти Подключённые существа это люди.

		Мав в прихожей разбивает лампочку гасилом. Он прячется, вслушивается в коридорные шаги, готовится начать раскручивать гасило.
[[Shard_2]]
	[[The Observer]]: Предупреждение: осведомлённость.
	[[The Broadcast]]: Оповещение.
	[[The Еxtrinsic]](dead): ... .
	[[The Broadcast]]: Ескалация. Оповещение.
	[[The Safeguard]]: Исполнение.
	[[The Observer]]: Тест. Удовлетворение.

[[Shard_1]]
Red_2
	|_RAT_0.1.
	|	|__Прядь_0
	|_RAT_1
	|  |__Летун_0, 1
	|     |___Хранитель времени 0
	|_RAT_2
	|  |__Летун_3, 4
	|  	|___RAT_0
	|_Прядь_1
Red_3
	|_Выпускной_0
	|	|__RAT tail
	|	|__Сказка Шакала Табаки
	|	|__Сказка Бледного
	|_Выпускной_0.1.
	|	|__Сказка Сторожа
	|	|__Сказка Македонского (Red_0)
	|_Выпускной 1
	|	|__Red_1+Changeling_1
	|__Выпускной 2
[[Shard_2]]


						 - + под холмами - ральф 0 -
|  |__Красный 4 +
прописать применение сил Крысой\Моной\Прядью

просыпается в дурочке

раш к маку

ломится в скп контакт с куратором а он говорит мы вообще не причём
а че там мак? мы с ним по базарили он возвращатся не хочет хочет служить в СКП
дай поговорить

<!-- 
|__Клара 1
Грибник 2
20.2.11 - 1.3.11 She cume. Мак под Холмы. -->
<!-- Грибник
__Клара 0 Мак Рыжий Прядь Панацея -
|  |  |______________ под холмами - ральф 0 -
|  |__Красный 4 +
прописать применение сил Крысой\Моной\Прядью
 -->



 Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.

В коридорах третьего свет по ночам не гасили. Вытертая ковровая дорожка привела Ральфа в библиотеку. От библиотеки на первом эта отличалась компактностью, обилием специальной литературы и приличным состоянием книг.

Менялись только те, что были на стенах за щитами. Их писали маркерами, краской и цветными мелками, и менялись они так часто, что многим, кто хотел тут отметиться, приходилось сначала замазывать белилами предыдущие сообщения, ждать, пока они высохнут, и только потом писать новые. В некоторых вопросах люди Дома не ленились. 

Дальше — наши две комнаты, один пустующий класс, кабинет биологии, заброшенный туалет, который называют учительским — я использовал его как курилку, — и комната отдыха, в которой еще до моего поступления начался бесконечный ремонт. 








Нужная дверь была приоткрыта, а то я бы, наверное, пропустил ее. «Только кофе и чай» — предупреждала скромная белая табличка. Вся остальная часть двери была расписана под бамбук, совершенно теряясь на фоне стен. Заглянув в нее, я убедился, что это действительно Кофейник. Темное помещение, заставленное круглыми столиками. Под потолком — китайские фонарики и разлапистые оригами, на стенах — маски устрашающего вида и черно-белые фотографии в рамках. Прямо перед дверью — барная стойка, собранная из кафедр, выкрашенных в синий цвет.

Я приоткрыл дверь пошире. Над ней звякнул колокольчик, и сидевшие за столиками повернулись в мою сторону. Ближе всех оказались двое Псов в ошейниках. В глубине комнаты я разглядел разноцветные крысиные ирокезы, но не стал всматриваться, а сразу поехал к стойке.

Кудрявая голова Мавра начинает поворачиваться. Кузнечик отлетает от двери и бежит по коридору быстрее ветра. Он — единственный из младших ходячих, кому запрещен вход в комнаты Мавра. 15, 14, 13. Другие могут входить туда, но не он. В комнатах Мавра можно стать подносчиком того и этого, кипятильщиком воды, чистильщиком обуви или мойщиком посуды. Можно стать резчиком колбасы для бутербродов, которые Фиолетовый поглощает в огромном количестве, один за другим. Это плата за общение со старшеклассниками. Для тех, кто плохо справляется с поручениями, Мавр держит в коляске ремень. Этот ремень снится младшим в кошмарных снах. Ремень Мавра, сам Мавр и его голос — скрипучий голос Лилового Чудовища. Возвращаясь из его комнат, мальчишки проклинают Фиолетового и показывают друг другу рубцы от ремня на ладонях.

Лес был прекрасен. Он был таинственен и лохмат, он прятал глубокие норы и странных обитателей нор, он не знал солнца и не пропускал ветер, в нем водились собакоголовые и свистуны, росли гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровососы. Где-то — Слепой никогда не мог точно вспомнить, где именно — было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько. Путь к Лесу начинался с коридора, от дверей спален, за которыми сопели, храпели и шушукались, со стонущего, разбитого паркета, с возмущенных крыс, с писком разбегавшихся из-под ног.

Они шагнули к стене. Стервятник осторожно облокотился, стараясь не испачкаться. Слепой прислонился всем телом. В глубине Перекрестка хлопнула дверь. В коридор проник лунный свет. Звук шагов и дыхание. По тропинке шел кто-то тяжелый. Продирался, стонал и сопел, обрушивая себе на спину мусор с верхушек деревьев. Горячий пар из его ноздрей ударил им в лица, и они крепче вжались в стену. Зверь остановился, тревожно втянул воздух, задрожал, и, с треском ломая сучья, понесся прочь, оставив черную полосу вывернутой комьями земли. Слепой повернулся к Стервятнику.

Сейчас Слепой был готов войти в него. Дурманное поле кончилось. Он медлил, вдыхая запах мокрых листьев, когда услышал шаги. Лес мгновенно исчез. Вместе с запахами. Кто-то шуршал травой далеко впереди. Шаги приблизились, стала различима хромота идущего. От него пахло ацетоном и мятной жвачкой. Слепой улыбнулся и шагнул навстречу.

Спустился по лестнице. Еще один длинный, пустой коридор, в самом его конце — еще одна лестница и дверь в подвал. Голова закружилась, ноги разъехались на ступеньках, он удержался, схватившись за стену. Куском проволоки открыл замок и вошел.

Коридор первого этажа был намного просторнее нашего, тут запросто можно было проехать в четыре коляски, и еще осталось бы место для пары ходячих. Проехали мимо запертых дверей приемной, актового зала и кинотеатра, мимо кабинок игровых автоматов, стендов с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошка прачечной… Спортзал оказался открыт, там уже горел свет.

Здесь когда-то были окна. И коридор был намного светлее. Никому и в голову бы не пришло их замуровывать, если бы не надписи. На стеклах не оставалось просветов. «Они» покрывали их надписями и уродливыми рисунками сверху до низу, а как только стекла отмывали или вставляли новые, все начиналось с начала. Ни дня эти окна не выглядели по-божески. Такое происходило только в этом коридоре. На первом этаже не было окон, выходящих на улицу, а на третьем обитало слишком много воспитателей. Он хорошо помнил, как после очередной замены стекол (всякий раз надеялись, что в них заговорит совесть, но этого так и не произошло) они просто закрасили новенькие, сверкающие стекла черной краской. Он помнил, что почувствовал утром, увидев эти безобразные черные прямоугольники в рамах: он почувствовал ужас, впервые осознав, чем были для них эти окна, с которыми они так варварски обошлись, и проголосовал на общем собрании за то, чтобы их замуровали.

Это не было детской шалостью, как можно было подумать вначале, хотя уже тогда можно было кое о чем догадаться, ведь в спальнях и классах такого не делали. Но только увидев черные стекла он понял, насколько его подопечные боятся этих окон, как они их ненавидят. Окна в Наружность…

а Перекрестке блестело боками расчехленное пианино. Он наступил на ленту, красной змейкой свернувшуюся под ногами. Теперь он шел по центру коридора — все еще его тропа… Три буквы «Р» прыгнули ему навстречу со стены. Как собственная подпись, как знак его присутствия.

Возле прачечной было темно и пустынно. Кузнечик сидел на полу, у запертой двери, ждал Ведьму и старался думать о приятных вещах. А не о том, что неподалеку кто-то явно дышит, а возможно, что и подкрадывается. И не о том, что дырка в стене подозрительно блестит. Как будто оттуда смотрит чей-то глаз.

Коридор возле прачечной пах дезинфекцией. Лампочка светила тускло, а дальше, в библиотечных отсеках, было совсем темно, и Кузнечик не смотрел в ту сторону, чтобы не видеть чернильные тени шкафов-вертушек, в которые старшеклассники складывали прочитанные журналы. Ему совсем не нравились эти тени. Чем более неподвижными они были, тем меньше нравились.

Его отвлекло гудение лифта. Кузнечик прислушался. Лязгнула дверь, и по линолеуму зашуршали чьи-то шаги. Он встал.


Коридор пропускает их через себя, щерясь сочувственными улыбками. Стены кричат: «УБЕЙ В СЕБЕ КУКУШКУ!» «ПЕРЕЙДИ НА НОВЫЙ ВИТОК!»

Коридор первого — лампы-фонари, линолеум, испещренный следами шин… В актовом зале кто-то насилует рояль, из раздевалок доносится Песье потявкивание.



Курильщик не спорит. Они по очереди выбираются в тамбур, а оттуда — в кромешную тьму коридора, где Табаки заставляет Курильщика погасить фонарик. «А то нас увидят все, у кого глаза уже привыкли, а мы не увидим никого».

Паучий кабинет растягивается до Могильной площадки, съезжая на лестницу, и проводим мы в ней столько времени, что Логи успевают натаскать с первого одеял и кипятильников, разбить на площадке лагерь и пару раз заварить чай, прежде чем ее хвост втягивается в Могильный коридор.




Одышливый старичок-сторож отворил дверь третьего этажа и ушаркал обратно в стеклянную будку то ли досыпать, то ли смотреть телевизор.

Зажигая свет в отсеках между стеллажами, Ральф добрался до последнего отсека, где обширную нишу от пола до потолка занимали выдвижные металлические ящики с наклейками пояснений. На нижних ящиках надписи на наклейках читались легко, выше бумага серела, а буквы делались неразличимы, еще выше вместо наклеек на ящиках сохранились только их обрывки, а под потолком уже вообще ничего. Содержимое самых давних ящиков представляло собой загадку. К счастью, Ральфу они не требовались.

Его появление в темном коридоре второго этажа вызвало фурор. Он медленно брел, слушая восторженный шепот невидимых зрителей, держа перед собой свечу, мужчина в белой рубашке, с запавшими глазами и со слипшимися волосами. Ему мучительно не хватало подсвечника. Красивого, старинного подсвечника с витой ножкой, с ним он выглядел бы еще эффектнее. Еще хотелось большей устойчивости. И чтобы вокруг так не шуршали.

Коридор, которому полагалось привести Ральфа к двери его собственного кабинета, повел себя странно. Он трижды раздваивался, ставя Ральфа в тупик — по какому из ответвлений идти, и всякий раз Ральф сомневался, что выбрал верное направление.



тоесть там за океаном нас не называют порчей генофонда? красота. жывут же люди.

По началу к ним пытались относится по человечески требовали
Количество парачеловеков продолжало расти, страна погружалась в хаос
Военные начали брать на службу паралюдей ибо силами простых смертных уже не справлялись.
Количество кейпов на счету у Армии росло. 
потом на сцене появилась Военизированная частная групировка наёмников Красная перчатка. Наша Стая вступила в их ряды в поисках защиты от государства. Так мы наконец частично легализовались и перестали жить жызнью заганяемых крыс.

пропаганда поток образов память вещества крассный видизм 
дети=недолюди
сверхлюди=кейпы 
бывшие люди = люди
Мы угроза почкование нас шотнут 
мы в плену не можем покинуть дом 
испортить полигон лишить подопытных 


На четвертой сверху перекладине начинает сводить икры. Я скольжу вверх, как можно выше, стараясь выпрямиться вдоль лестницы, так что едва касаюсь предыдущей перекладины носками кед, и на следующую не ставлю подошву, а подцепляю ее снизу подъемом и швыряю себя вперед, впечатавшись в лестницу — прием, который не согласился бы повторить и под дулом пистолета. Теперь я ни на что не опираюсь, стою, как стоял бы на лестнице человек с руками, и стараюсь поверить, что они у меня и в самом деле есть. Дальше просто. Надо выпрямиться и сделать шаг вверх, представляя, что внизу, в полуметре, расстелен мягкий матрасик, на который будет приятно упасть. Я представляю его, делаю шаг и оказываюсь на чердаке. Вернее, там оказывается моя голова. Главное — не забыть про матрасик. Я не забываю. Еще шаг — и я на чердаке по поясницу, последний — и я там целиком.

Выползаю из люка, растягиваюсь на дощатом полу, но не успеваю поздравить себя с благополучным прибытием — ногу скручивает судорога, и я начинаю с шипением кататься по полу, рискуя выпасть в тот самый люк, 

В углу, под скошенным потолком на расстеленном пледе сидит похожая на привидение девчонка в длинном красном платье. Платье огненно-красное, девчонка зеленоволосая. Я узнаю ее по этим волосам, но не сразу вспоминаю кличку, а вспомнив, все равно не уверен, что не ошибся, пока она не кривит брезгливо тонкогубый рот, и тогда я говорю ей:

Цветастая рубаха Лорда придает ему сверху сходство с бабочкой. С упрямой и целеустремленной бабочкой. Которой нехорошие люди оборвали крылышки. Он благополучно миновал зону, где у меня возникла первая заминка из-за встречи с гвоздем, и продвигается дальше, но несмотря на то, что делает он это с завидной легкостью, мне вдруг становится не по себе. Я отхожу от края люка, словно без моего участия то, что он вытворяет, будет не так опасно.

Скуластая, узкоглазая, с выкрашенными в изумрудный цвет волосами, до ужаса похожая на куклу. На шее у нее гипсовый ворот, глаза подведены зеленым до самых висков, губы такие же ярко-красные, как платье, а пудры на лице столько, что не видно бровей. Я помню, что при ходьбе у нее что-то позвякивает под одеждой, и движется она скованной походкой, придающей ей еще большее сходство с игрушкой.

Я оглядываю чердак. Серые дощатые стены, покосившиеся шкафы по углам, сломанная мебель — все покрыто толстым слоем пыли. Только плед, на котором сидит Химера, выглядит сравнительно новым. Плед и стоящая на нем кофеварка. Довольно загаженная. Лорд тоже замечает кофеварку.
  
Я смотрю в глаза, обведенные зеленой тушью, и вижу в них радужную воронку коридора, уводящую куда-то… еще не ступив в этот коридор из несказанных слов, которые различаю, как шепот, знаю — он заканчивается дверью. Запертой дверью, за которой прячется некто, хорошо мне знакомый. Кого я узнаю по запаху, даже не открывая двери. Я делаю шаг…

— Не смей влезать в меня! — визжит Химера, и я еле успеваю уклониться от скользнувших в сантиметре от моего лица изумрудных ногтей.





3
2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда

Правь мир светлых богов
10. мрачная девочка дом кисет с двумя шестерёнками
11. забывание про кисет от табаки так и не пересеклась с табаки
<!-- 4. крыса использование рыжим и бледным потеря памяти -->
12. любовь со слепым мечты о сексе
13.  мысли о етичности стирание воспоминаний в лесу она все помнит
14.  сны лес изнанка холмы
15.  решение уйти в изнанку помогает утащить всех в другой лес но только сознания а тела потом убивают и крадут?
16.  она живёт в Лесу на Холмах со своей дочерью домиком и мертвецом
17.  письмо от табаки прозьба найти македонского и шестерёнка в подарок крыса отказывается
18. золотое утро срезает её дом мертвеца и дочь шестеренка снимается с шеи дочери и применяется


союзники
19. мрачная девочка дом кисет с одной шестерёнкой.
20. тригер
21. психолог могильник перевод в ЕАР с Мертвецом и Рыжим.
24. работа в еар битвы с губителями
25. создание Василиска
26. письмо от табаки о крассном мол передай ему шестерёнку.
27. крыса в бункере золотое утро уничтожает одним ударом все сервера и бекапы василиска распределённые по россии бункер горит в него протекает жидкое золотое пламя крыса юзает  шестерёнку

Находит Рыжего. Вместе с Рыжим находит Бледного.
Демонстрация сил Ходока.
Не успевает найти Мав
юзает шестерёнку.летун
пояснить ограничения способностей
про нашла все приоритетные цели и забила

могильник, это твои рисунки табаки.

25 писем летуну

listen, [02.02.21 14:09]
«Вечером к нему пришла девчонка в голубой пижаме, с волосами огненными, как цветок мака. Таких ярко-красных волос он никогда раньше не видел и вообще не думал, что они встречаются на самом деле. Разве что у клоунов. Девочка подошла к окну, гордо зажав в руках букет непонятных лохматых цветов. Голова ее осветила белую палату, как маленький пожар.»

listen, [02.02.21 20:12]
видизм

listen, [05.02.21 20:47]
Он любит мед и грецкие орехи. Газировку, бродячих собак, полосатые тенты, круглые камни, поношенную одежду, кофе без сахара, телескопы и подушку на лице, когда спит. Не любит, когда ему смотрят в глаза или на руки, когда дует сильный ветер и облетает тополиный пух, не выносит одежду белого цвета, лимоны и запах ромашек.


listen, [06.02.21 12:46]
Мужские спальни на втором этаже, женские - на третьем, ещё на третьем крыло воспитателей, первый этаж нежилой: там библиотека, бильярдная, прачечная и т.д., так что по вместимости я прикидываю, что Могильник тоже на втором этаже - а то слишком много места выделели парням; как одноэтажную пристройку к Дому я Могильник никогда не воспринимала ибо на этой пристройке бы акцентировали внимание при описании наружной стороны Дома, а раз этого нет, то логично, что Могильник находится в Доме.


5. Клуб картежников. Закрытый клуб с  ограниченным член- 
ством. Вряд ли примут, если ты еще не там. 
Также: 
Астрологи. В Коф. по средам. 
Менялы. По вторникам на первом этаже.

 Бильярдисты. В бильярдной в любое время. 
Гитаристы. В сушильне по  понедельникам, средам и  пятни- 
цам. 
Романисты. В Коф. по субботам и воскр. 
Контактеры. В  пятничные ночи по  тринадцатым числам 
каждого месяца на Перекрестке.

бумаги в дальнем подвале


сыр рокфор рыжий
волосы и губы как кровь
ожерелье из куринных костей

табаки футболка крассные жирайы на голубом фоне

 Хромой — златокудрый горбун с неприятными глазами и выверну- 
той ногой — был из людей Черепа. Окруженный золо- 
тистым сиянием волос, в полосатом пиджаке цвета горчицы.


подвальные окна видны со двора, он оборудован под бар
гиббон и кофеварки. классные столы обтянутые клеенкой
грибовидные седенья
лекционный зал разрешили превратить в кафе

табаки серьга
слепой монета на шнурке

седой спальня ,н10

пустырь обнесенный забором
лабиринт обрушенных стен

летом старый санаторий на побережье Скрипящий, хрипящий, с провали- 
вающимися кроватями и незакрывающимися шкафами, с облезлы- 
ми от сырости потолками и стенами, с отстающими половицами. Где 
на четыре спальни одна душевая, и, чтобы попасть в туалет, надо от- 
стоять очередь.

крыса дно реки и песочные люди
болят глаза
черные лужи глаз
рвать обежду отпугивать сны
лунатищм шведская стенка с колокольчиками
кольцо аметист сняла с трупа

секретарша акулы рыбалоцман

вторая крысы тарелкипепельницыподсвечникиурны
веревка крюки спальники

скп
 «Всякий раз, потакая своим желаниям, те- 
ряешь волю и становишься их рабом»

 Смутные Времена.
уничтожение скп

третья папоротники и вьюнки
Гнездовище
стремянка насест

третья перекресток кофейник

мой рыжий про то что секс это не про любовь а про доминирование и подчинение никакая дрочка не сравнится с ним потому что секс не заканчивается кончанием, а просто переходи в следующую фазу. если только ты не дрочишь себе людями. но это уже отдельная тема 

лорд.
мертвый дом
такие вопрсы не задавай ато по падешь в умные психи а это худшее
пришитые подушки у вас и шаркающие большие тапки у пауков
дозорные не как ящики у них все расписано все на инструкциях и улыбки застывшие


сон табаки
 Ночью мне снится странный сон: мертвое озеро  — светло- 
серое, неподвижное, как зеркало. Из  воды торчат белые сухие 
стебли. Я сижу на  берегу и  жду появления кого-то страшного, 
обитающего на  дне. Рядом со мной на  песке валяется ржавый 
меч. Туман затягивает все вокруг, я вдруг оказываюсь в воде… 
и просыпаюсь.

крыса 
суп мышяк 4 годика дедуля
татушке больше 2х лет. год выпуска
бирки зеркала. стыд к отцу

лорд и рыжий картежники

в 4 12настенных ламп

дофин = наследник королевского рода


Все необычное в Доме так или иначе стягивается на Перекре-
сток или в Кофейник. Если не ищешь что-то конкретное, лучше
сидеть там и ждать, пока то, что тебе нужно, найдется само.

ночь когда можно говорить
пожар? происходящее?
культ паука в доме

о чём говорили, не понятно, но я себе доверяю, а что поделать тут только и остаётся что доверять и надеятся на то что тебе хватит ума на...

он прекращает разворачивать мысль и отталкивает её в сторону, а то вдруг оно смотрят и слышит и ему не понравится...

ремешок с крысинными черепами

культ тарантула-паука = ???

= говорят на запретные темы позволяя лесу себя обгладать так они очисщаются от всего о чем "нельзя думать и говорить". но есть путь при котом инф шум и фон возрастают делая не  возможным интерпритацию поступающей инфы
драгс


Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил, а делают это только те, кто здесь давно, поэтому разница между старожилами и новичками огромна, не надо быть очень умным, чтобы ее разглядеть.
-- бредни жадного фрика

Самые жадные прыгают по нескольку раз
в месяц, а потом тянут за собой по нескольку версий своего про-
шлого. Пожалуй, таких жадин, как я, в Доме больше нет, а зна-
чит, нет никого, кто прожил бы столько кругов, сколько прожил
я. Гордиться тут нечем, но я все же горжусь, ведь выдающаяся
жадность — это тоже в своем роде достижение.


мертвец
дамажить осколками стекла это целое исскуство

аварийная служба генетической памяти.(вопилки)

Македонский глядит не мигая. Кажется, еще немного, и на его
лице проступят все кости, можно будет пересчитать их и уда-
виться с горя. Они уже и сейчас видны. Кости, сероватая кожа
и болотные лужицы глаз с точками головастиков.

Amadan-na Breena, он каждые два дня меняет облик. То он
идет, глянешь со стороны, ни дать ни взять молоденькай пар-
нишка, а то обернется тварью какой ужасной, и вот тогда-то
берегись. Мне тут сказали не так давно, что, мол, кто-то его
подстрелил, но я-то думаю — кто ж его такого застрелит?

я пересекаю Пере-
кресток и у дальней его стены останавливаюсь. Между столиком
с неработающим телевизором и стеной здесь стоит длинное зер-
кало, про которое многие думают, что оно стоит изнанкой нару-
жу, до того оно пыльное. На нем иногда гадают девушки.

«Погибель» экстракт изобретённый Шакалом.

Спертый от дыма воздух Кофей-
ника начинает тихонько мерцать, размывая очертания сидящих
вокруг. То, что вокруг нас, расползается спиралями,
как невидимые волны от брошенного камня.

когда речь заходит о чём то палевном, ХВ ебашит(переключает внимание) потому что сейвГард у него не прокачаный
отсылкак к вылету Мака

филин поблескивающий стёклами очков, это не первый его круг но при этом он может быть ни ходоком ни прыгуном

рыжий стычка с сектой паука тарантула один из них говорит лишнего рыжий убегает но его задевает
    0гравити пролёт по коридору
         залёт в чужую спальню подём у спинки словно в киселе не попросить молчать словно для меня время замедленно
            но получается за шипеть но что толку если палец не на губах
            кровати
            утяживает сквозь закрытую дверь
        сонный параличь головой на животе комто в кожанной куртке его руки не видно словно там у меня слепое пятно но я знаю что они там словно чувствую их присутствие как они двигают воздух и скрепят кожей
            читаю первый спел поднимаю сознание на поверхность и даю понять безсознательному что я уже здесь проснулся пора пустить меня к рулю
                и получаю доступ
                    параличь постипенно сходит
                    через силу поднимаю руку и сжимаю в кулак
                в лёгких со дна поднимается чувство восторга, словно разряд електричества, приводит в чувство и посылает разноцветные пятна в глаза
                вдыхаю мрачный коридорный воздух с золотым вкусом, чувство словно впервые вытянул голову из жопы, а раньше и не знал что она там
                    дышу с упоением и ложусь обратно, дышу глубоко и медленно, а потом замедляюсь пока гравитация не отрубается снова...

Мальчик впечатлительный а ночька странная, вот и накрыло человечка.

У меня что-то в спине, я щас отеду. Надеюсь вы поведёте себя адекватно. *Падает*

мертвец и смерть выкапывают трактором гробы и продают богатым

коляски в прихожей


табаки
. В классе я расстегиваю запасной рюкзак и до-
стаю из него три необходимых мне предмета. Цепь с подвешен-
ными к ней часовыми колесиками. Такие водятся только в старых
часах, не в тех, что работают на батарейках. Цепочку я надеваю
на шею. Блокнот беру в руки. Карандаш в зубы.

Возвращающийся
Правила для Возвращающихся
Ты человек Леса. Это у тебя в крови, тебе не быть счастливым, пока ты не там.

10 вопросов собеседование табаки

Электро Химия съела тебя. Первое, что она пожирает — это мозги,
учти. Кстати, о ЭХ...

Внизу, у палаток, только
одна фигура, сидящая на складном стульчике с натянутым на го-
лову капюшоном.

к Кошатнице, теперь ходят Гости. Сошла с ума, стала счастливой, улыбается.

4
Десяток разномастных фонариков. стекло медь бумага дерево в центре самый старый крассный, тыквенный, свечка, нитка с сложенными бумажками записанными мечтами. на некоторох мечтах колокольчики.

кошатница декламирует, крыса играет на гитаре

стервятник жилет с золотыми пуговицами янтарного цвета жилет желтые глаза
картёжник как лорд и рыжий

Рыжий
билет в обратный конец - секта паука начинает говорить
- часовое колёсико - отрывает от тела гравитация
- шестерёнка - возврат в тело
забвение выбрасывает безделушку

Стервятник накидывается чтобы Прыгать.
ПАВ способствуют прыжку.

ачё не? в Наружность уйдут Два Стервятника и Дом тогда выстоит, станет больницей. или будет снесён как и пустыри и заново отстроен Стревятниками.

Шакал может достать бомбу.

заурядный Ящик в чёрном халате.

в комнате Седого пахло сандалом, воском и апельсиновыми корками

зов когда в наружности ты видишь сны о возвращении в дом + нарколепсия


это крутая цепочка

седой нарколепсия 
    -побег от сестры оплата часами-- 
дом коты - мона- 
рыжий, стервятник, тень, лорд... разговор о культе паука  птичий покер
- табаки разговор (времяед) 
    клетка, флаконы, мёртвый дом(туман),
        шестерёнка-
- рыжий столкновение с культом паука и потеря шестерёнки демонстрация сейвгард

зион+мак = пожар почему? тригеры леса привлекли зиона


Открыв глаза, он видит, что столовая мерцает и расплывается.
Ветер звенит в прутьях ограды, возле которой он сидит. Слов-
но кто-то играет на ржавой арфе из арматуры. Разбитая, зарос-
шая травой дорога, убегающие за горизонт телеграфные столбы
и бордовое предзакатное небо раскидываются перед Сфинксом
прозрачной голограммой, через которую проступают очерта-
ния столовой и слоняющихся по ней фигур.

они все заражены?
и речь идёт от лицца паразитов пришедших из лесаизнанки
а приходят они чтобы вербовать корм
паразиты при подселении получает память носителя и может начать считать себя носителем



Господин
Серое-Здание-в-Три-Этажа!


Слепой
пружина
едкий сосновый дух


Населённый пункт Тихосранск
партия принялась за застройку
рядом новый атомный реактор и какието- мелкие научные лаборатории, даже военная база есть 


Контрактеры


В состоянии сна (например, Ричард Брейнтри или Фрэнк Сандерленд)
б) В состоянии опьянения (Синтия Веласкез), в том числе и наркотического (Питер Уоллс).
в) При ухудшении видимости - в тумане\во тьме.


Кроме хлеба там оказались две банки с ма-
ринадом, круг сыра, батон колбасы и пучок зеленого лука.
Это ужин, который можно будет назвать «Последний полет
Летуна»,
это перед отлётом за македонским


слепой притащил паразита от ХВ и поселил в русалку


картёжники
Стервятник пришел с Драконом, Ангелом, Красавицей и Ко-
нем.

мак
Мужчина — тощий, небритый, с виду даже го-
лодный, и женщина — крупная, рукастая и широкоплечая.

книга на не известном языке и по мере того как он проживает день к концу дня ему становится понятно что написано в первой главе книги
там написан его день, день который он прожил
это не книга, это дневник

Лес светился.


Чернолес

Брошеный особняк за городом. Серолицие. Поджог на верхних этажах. Возврат с изнанки. Поджог Дома.
серолицие рыгают. Рыжую держат в подвале.
поджигательницу находят и расчленяют
10дней рыжая пряталась пока не зажило лиццо
Клоповник перешел на грибные супы
Лес всегда рядом с Ходоками. Грибы, светлячки, листья и еловые ветки. Ягоды в карманах.


Объятый светом и пламенем, меч Господень пронзил небе-
са и вернулся обратно падающей звездой!

дорога изнанка здесь пропадают люди нечто выдёргивает их и поселяет в домовцев
и это земля бет
а дом на земле альфа


множество домов, а может,
один и тот же дом, меняющийся для каждого входящего. Иногда
он окружен садом, иногда стоит в чистом поле, иногда на берегу
реки, и выглядит по-разному, лишь изредка повторяя прежний об-
лик. Бывает и так, что никакого домика нет, а старичок ютит-
ся в одной комнатушке многоквартирного дома. Бывало и так,
что для жилья он выбирал дупло подгнившего дерева.
хаотичен, усмирит ли его смерть дома? заставит ли искать близости с перекидышами?
Воспомина-
ния — в шкатулках и флакончиках из-под духов.

слепой подселил душу в тело русалки чтобы сделать подарок сфинксу


приятно получить в подарок что-то не-
обычное, особенно, если не помнить, что даришь себе это сам.

Филин и Мертвец пристроили свои истории к его и рассказа-
ли о своих встречах с этим старичком.



«Цветочек»? «Ступеньку»? «Полуночный Кошмар»?
лунная дорога

Нельзя так
бросаться на все, что дадут, малыш. Надо сначала распробовать.

темнолесье там васелиски

время 1:59 СД

слепой
Это время — трещина. Между Домом и Лесом
Мож-
но войти в Лес, стать его частью — тогда он найдет кого угодно,
но дважды в ночь Лес опасен, как опасна двойная трещина, загла-
тывающая память и слух.
комнаты-ловушки, пахнущие железом.

слепой будет поглощен лесом и домом, будет считать что слился с ними в единное целое но будет их щупальцем транслирующим их волю в реальность

табаки и крыса станут частями базилискуса созданного Рихтером, внедрение проведёт Зиз

Рыжий 
Мак(заражен Дуетом, стукач, цель извлечь инфу о вневременном шарде ХВ для Дуета) 
Мертвец и 
Ральф(в тумане только упомянаемый но не выступющий на сцене)

во дворе дуб корявый ствол, будто сплетенный из окаменевших канатов.

будущее
горы битого кирпича, дуб посреди

забывание избегание ключевых фраз желание сбежать от темм провоцирующих времяеда
прыжки затираются и многое другое работа сейв гард

Пышка-Соломон крыса и фраг Рыжего, Дон и Фитиль спровацированы его убийством.


{{
    табаки
    коллеги из стаи нет ни одного
    занавеска горбача лещь откат выкат горящие уши 
    в комнате с ним не поговоришь много ушей еще обидятся
        да и не хочется уже, ситуация должна остыть
    третья стремянка пустая
    вторая выходной картёжники
        рулит в библиотеку
        разговор с рыжим
            времяед начало партии и конец партии и диалога
                из диалога запомнились две начальные секунды
                тахикардия страх испарина мысли бегают спутанность сознания
                побег хв нет но законы и кодекс ктото соблюдает
                шестерёнка при себе у Рыжего не забрал
                    повторять ссыт вдруг и это забудет
    судорожно думает кто еще укого еще по искать
        Слепой может пропадать там куда каляснику путь заказан, можно подождать до ночи но это время
        Крыса могла улететь за заказами, можно послать курьера на их сторону но это время
        Мертвец отморозится или даст в морду.
        Остальные коллеги? Хочу ли я потрошить их память в надежде отжать их шестерёнки чтоб обеспечить себе право на ошибку? чем больше думаю тем противней становится, ну и мерсзкий же ты тип не зря Певчие тебя тогда попёрли. Не пёрли меня никуда, то был Вонючка, а я Шакал я хищьник и стайная животина.
            а значит правильный вопрос на что я кого обрекаю, может оно для них будет лучше без шестерёнок то
                в конце концов можно устроить обыск, у нас под видом ревизии, у крыс под видом вечеринки, у птиц под видом дружеских посиделок. Хватило бы сил... и запасов. И повод нужен не подозрительный. 
                "хватило бы сил, это не то о чём я просил"
            я помню судьбу белого дракона, я не дурак и повторять чужи ошибки не собираюсь
                рулит к Янусу, тестирует на нём времяеда
                    узнаёт о чем говорить можно
                    попадает в клетку
                    прыгает в лес
                    на выходе его палят 
                    выводят через Могильник и прихожую и он попадает в 
                        Мёртвый Дом
                            симфония приёмной
                            дедушка страж и доккумменты за которыми никто никогда не прийдё
                            оттуда сваливает на шестерёнке
}}

Я ухожу во двор искать Рыжую.
В месте, где сходятся стены двух корпусов, есть закуток, по-
росший сорняками. В начале лета крапивы здесь по колено, и му-
сор становится невидим. Самое якобы уединенное место в Доме,
потому что на обеих стенах нет окон.

«Ночью будет проведена очистная кампания. Тем, кто
на третьем круге, явка необязательна». Свой Человек.

цытаты из вог о время шард и цитата со стены о кругах и цитата мариам про переселении душ

белобрюх крысёнок

слепой бабушки

пустые шкуры македонского или деда?

явь навь правь


воришка слепой состоит из украденого, воплощение леса траслятор его воли?
перекидывает туда, в процессе они могут изменится, стать чем-то другим
цена за перекидывание
Страхом, добавляет он про себя. Возможностью потерять все.
Беспомощностью, изгнанием и даже смертью.


Можно ли объяснить нечто, что для тебя в порядке вещей,
а для других невероятно и необъяснимо? Можно ли передать
кому-то накопленный годами опыт, пользуясь одними словами?

Считающих глюки сказкой. Она вся усеяна их костями и черепами, их истлевшей одеждой.

Я никогда не любил звонки, я вообще не люблю временные отметки. Но сегодня, я не могу позволить себе такую роскошь.


Пустыри
Расчёска
    Многоэтажки с крышами "зубцами".

Дом
    Положение: Между Расчёской и Пустырями.
    Размеры: Высота - три этажа.
    Фасад: Направлен к Расчёске. Столь давно сменил цвет на серый, что данный критерий успел стать его "именем". Трещины и провода протянуты между окнами.
    Двор: 
        Ограждён забором-сеткой, ржавой. Она начинается по бокам и уходит назад в сторону Пустырей, полностью ограждая двор, прямоугольником. 
        Гаражи, пустые собачии будки (в интерлюдии во дворе была собака) и возле них, ржавые миски с дождевой водой, мусорные баки, старая оранжерея. Во дворе есть шалаш и место для костра.
        Имеются и пристройки, одна из них белая, чистая, красивая, выглядела совсем новой. 
        Двор заносило листьями...
        Два тополя, дуб и четыре непонятных куста. Кусты росли под окнами, прижимаясь к стенам, тополя отмечали два наружных угла сетки, выходя корнями за пределы Дома. Дуб, росший у пристройки, пожирал ее могучими лапами и затенял свою часть двора почти целиком. Скамейка под дубом, обклеенная пивными этикетками.
        Пустая волейбольная площадка с ящиками зрительских мест по краям.
        Из кухонных окон валил белый пар. Из окон второго этажа доносилась музыка всех цветов.
    Возраст: Ровесник - захороненых в Пустырях.

    подвалы
        архив

    первый этаж
        Правый корпус.
            Басейн
        Левый корпус.
            автомат с напитками
            бильярдная 
            комнато отдыха
                бандерлоги
            библиотека
                в будни там учатся девочки
                по выходным там заседают картёжники
            общей библиотекой девушки не пользовались
            Кинозал. 
                Субботние сеансы.
        Коридор первого этажа, широкий на 4 каляски.
            Приемная, актовый зал, кинотеатр, кабинки игровых автоматов, стенды с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошко прачечной. Спортзал.
        Стеклянная будка
            Ключи на щитке.

    второй этаж
        Правый корпус.
            комнаты воспитателей.
            Могильник. 
                    Паучихи
                        Агата
                        Мария
                    Пауки
                        Янус\Ян
                        второй доктор
                    Уборщик
                    Палата Смерти
                        Три кровати, заваленные грудами вещей. С полноценными свалками журналов, тетрадей, бумаги, кисточек и банок с краской. На стенах висели рисунки, в плетеной клетке прыгал зеленый попугайчик.
            Предмогильная площадка
        Левый корпус.
            Спальни мальчиков. 
            Комнаты
                Мавр. 15,14,13.

                Череп. Узкоглазый хищник. Три комнаты. Матрасы. на подоконниках шеренги пустых бутылок. Сидят на тонких циновках из красной соломки.

                Одиннадцатая комната. Та, где настоящий шалаш из бамбука. Где главное украшение — кальян Хромого, где живет попугай Детка — старый какаду, который умеет ругаться на трех языках. Мальчишки знают, в какие часы, проходя мимо раскрытой двери, увидишь горбуна Хромого, булькающего пузырями в прозрачно-пузатом кувшине.
                
                Третья комната — та, что с наддверными надписями. Там Седой с коробкой амулетов и рыбками в аквариумах. Седой, не любящий яркого света.

    третий этаж
        Правый корпус.
            Девушки. 
        Левый корпус.
            Клетка: конец коридора.
                В маленькой комнате, сплошь обитой губкой. Сверху губку обтягивал веселенький желтый ситец в цветочек. Еще здесь имелся наполовину утопленный в стене унитаз, замаскированный под мусорное ведро с откидывающейся крышкой. Тоже обитый губкой и веселеньким ситцем. И матовый плафон на потолке.
                Синий и желтый. Что синий не для слабонервных личностей, зато закаляет дух, а желтый и вовсе радует душу. В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой, потому что там слив заедает

    чердак
        подъем по вертикальной леснице
    крыша
        покатая треугольная, в антенах и громоотводах.
    Перекрёсток
        Перекресток освещался двумя настенными лам
Vjyfirfпами. Од- на — с бордовым абажуром — освещала угол с телевизором. Вторая — с треснувшим синим плафоном — низенькое продавленное кресло у противоположной стены. А вся центральная часть — с диваном, полузасохшими растениями и мной — тонула в полумраке. Поэтому читал я почти на ощупь, воображая себя Слепым. Иногда с помощью зажигалки. Довольно бессмысленное занятие. Но лучше, чем ничего.
    спальни мальчиков
    спальни девочек
    класные комнаты
    кабинет директора
    спальня Фазанов Табаки Певчих 
    спальня проклятых
    кофейник
        круглые столы, оригами подвешены под потолок, чб фотов в рамках на стенах


их корпус соединялся с нашим общей лестницей, насколько
я знал, к ним никто никогда не поднимался. В своем корпусе они
жили на третьем этаже, который в нашем занимали воспитатели.
На втором располагался лазарет, а что было на первом, я не знал.
Наверное, таинственный бассейн на вечном ремонте.

Изнанка
    раздолбанная трасса, вокруг — поля, изредка попадаются домики. Большая часть заколочена. Из основных примет... ну разве что закусочная. Она торчит где-то там на обочине. По-моему, на нее выходит каждый второй прыгун. Некоторые натыкаются и на заправку, но реже...




Лес
    Пути в лес начинался с коридора,
        Дурманное поле
            Там было что-то, похожее на мокрую вату, и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь. хрупкий домик улитки с высокого побега. Улитки липли к самым верхушкам трав и стучали друг о друга, как пустые орехи.
        Болото
        Замусоренный Пустырь
            валялись горы дырявых шин, груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то железного и потерял любимый браслет-веревку.
        Норы
            странные обитатели.
    не знал солнца и не пропускал ветер,
    гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровосо-сы.
    было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько.

Табаки
    Внешность    
        Шакал Табаки сам выглядел от си-
        лы на четырнадцать. Правда, только издали. Вблизи ему можно
        было дать и тридцать. Одет он был в три разноцветные жилетки,
        из-под которых свисали майки разной длины — зеленая, розовая
        и голубая, — и при этом все равно видно было, какой он тощий.
        На всех жилетках имелись карманы и все эти карманы оттопы-
        ривались. А сверху он был увешан бусами, значками, амулетами,
        нашейными сумочками, булавками и колокольчиками, и все было
        то ли не очень чистое, то ли ужасно потрепанное.
    иНТЕРЕСЫ
        Люблю сушить крапиву и чеснок, а потом пихать их во что
попало.
        Люблю защитные обереги, такие,
        чтобы каждый на что-то отдельное, а не сборники на все случаи
        жизни.
        люблю носить
        на себе все, что имею, и иметь под рукой все необходимое
        люблю птиц, грибы, блюзы, павлиньи перья, черных
        кошек, синеглазых людей, геральдику, астрологию, кровавые де-
        тективы и древние эпосы, где отрубленные головы годами пируют
        и ведут беседы с друзьями
        здесь и сейчас

    Ящики, как их называли, дежурили на первом по двое на сме-
    ну. Перетаскивали всякие тяжести, если было чего таскать,
    162перевозили колясников, если считалось, что колясник может
    отказаться против перемещения, подметали двор, чинили
    то и это, а иногда зачем-то с мрачным видом пробегали по ко-
    ридорам с пустыми носилками. Еще они стерегли входную
    дверь вместо сторожа, который стерег дверь на третий этаж.
    Но в основном они спивались. Ящики были любимыми пер-
    сонажами местных анекдотов, которые пересказывали даже
    Фазаны.
рыжая
    Уши у нее торчали, кожа вокруг носа была красноватая, а глаза неожиданно черные, в красных ресницах.
Хромой
    под зонтом, сидел Хромой в зеленом пиждаке, с попугаем Деткой на плече. Горбатый. Кальян.
Ведьма
    Широкополая чёрная шляпа. Широкие зрачки.


    R_bad (Время: Сейчас; Мантра: "Я Дурак. Извините.";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]: "не зависеть, не сближатся".
            [Приказ Матери]: "ты дурачёк".
            [Приказ Отца]: "плохой ребёнок".
        План: Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
            тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
        Сценарий: "Я плохой и глупый ребенок. Хорошие читают\пишут.", "Заткнись";
        Отношения с М\П: "отчуждение";
    Процесс: [Никогда не...] "стать мне хорошим", "обращайте на меня внимание".
    Проявления-сценария(
        Поза:"сутулый, взгляд поверх голов", Голос: ребёнок, Цель:"Быть дураком и плохим.", Методы:.
    ):
        Сказка\Oбёртка: "";
        Купоны: "Урон мозгу(тебе)"; Сценарный-приз:  ;
        Тип(в рамках сценария): "глухонемой";
        Сценарная-роль: "";
        Кто-я: "Дурак", "Плохой ребёнок";
        Эго-состояния(наличия): "Ребёнок";
        Жертва: близость;
        Что тебя пробивает: "страх быть замеченным";
}

изменение сделать что-то что претит твоей природе

R_bad1 (Время:Сейчас; Мантра:"делай-что-дедушка-говорит", "заткнулись-голоса";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]: "упрощать и другим не давать упрощать словами дедушку, дом и лес", "не зависеть, не сближатся".
            [Приказ Матери]: "ты дурачёк".
            [Приказ Отца]: "плохой ребёнок".
        План: "Когда смерть примет и дарует ангельское успокоение", "помогай дедушке";
            Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
            тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
        Сценарий: "Я плохой ребенок", "хорошие читают\пишут", "заткнись";
        Отношения с М\П: "отчуждение";
    Процесс:
        [Пока не...] "перестанут звать".
        [Никогда не...] "стать мне хорошим", "обращайте на меня внимание".
    Проявления-сценария(
        Поза:"наклон вперёд, центр на пятки", 
        Голос:ребёнок, 
        Цель:заткнуть, 
        Методы:присутствие, "репутация"
    ):
        Сказка\Oбёртка: "Урон мозгу";
        Купоны: "работать без сна"; Сценарный-приз: бездельничать;
        Тип(в рамках сценария): "глухонемой", "деревянная нога";
        Сценарная-роль: "";
        Кто-я: "Дурак", "Плохой Ребёнок";
        Эго-состояния(наличия): "Ребёнок";
        Жертва: близость;
        Что тебя пробивает: "страх быть замеченным";
}

R_bad (Время:Сейчас; Мантра:"делай-что-дедушка-говорит", "заткнулись-голоса";) {
    Отношения с М\П: "иди-помоги-дедушке";
    Сценарий: "Я плохой ребенок", "хорошие читают\пишут", "заткнись";
    Процесс:
    [Пока не...] "замолчат и восцарится ангельское успокоение", "перестанут звать".
    [Никогда не...] "стать мне хорошим", "обращайте на меня внимание".
    Формирование-сценария:
    Запреты: [Не] "упрощать и другим не давать упрощать словами дедушку, дом и лес", "не зависеть, не сближатся".
    План: "Ждать [Пока не...] Лес примет и дарует ангельское успокоение";
    Проявления-сценария(Поза:"наклон вперёд, шагает на пятки", Голос:ребёнок, Цель:заткнуть, Методы:забудь,):
    Купоны:"работать без сна"; Сценарный-приз:бездельничать;
    Сказка\Oбёртка: "Я страдаю сейчас, потому что потом я умру и мне будет бесконечно похуй, зависимость не овладеет мной!";
    Тип(в рамках сценария):?;
    Сценарная_роль:наблюдатель;
    Кто-я:похуй;
    Эго-состояния(наличия):?;
    Жертва:близость;
}

Старт_Следак (Время:"Сейчас"; Мантра:"Вперед, Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən, Redʒəmenˈteɪʃən, Dɪˈtætʃmənt.";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "Не быть нормальным", [] "не сближатся", [] "не быть значимым";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "Уработатся";
        Сценарий: "На том свете отдохну";
        ПроцессПроцедура: [Всегда...] "Мы все не в порядке";
        Отношения с М\П: ;
    Проявления_Сценария (
        Поза:""; Голос:"Родитель"; Цель:"Умереть"; Методы:"работать много", "не любить", "быть на грани";
    ) {
        Сказка_Oбёртка: "Я просто делаю свою работу";
        Сценарная_роль: "Трудоголик", "Машина";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "Я винтик Системы и это охуенно.";
        Купоны: "Безсонница", "Депресия", "Завершенные Дела.";
        Сценарный_приз: "Смерть";
        Сценарная_роль: "Остановите Меня";
        Эго_состояния(наличия): "Родитель";
        Жертва: "Сон", "Любовь", "Отдых";
        Что_тебя_пробивает: "";
    }
}


Сказка фантазия.


Структура
Споръ. 
    Маша.        Самозванка. 
    Маша.        Желтый.
    Хромой.        Желтый.
    Вонючка.        Желтый.
Следак. Ральф. Желтый.
Ведьма.     Самозванка.
Ведьма.     Крассный.
Следак.     Ведьма.
Крассный.   Самозванка.

Желтый. Крассный. Бледный. Ральф. Крыса. Рыжий. Мертвец.

Хромой Мавр Зион Изнанка Лес
Зион Дом Перекидыши Лес

Изнанка
    Лес         Желтый 
    Армия       Бледный Мертвец Крыса
    Перчатка    Рыжий   
    
Битва с Бегемотом  Мертвец Крыса
    кража Бледный, Ральф, Желтый

Битва с Симург
    подготовка демонстрация Васелиска.




аватарХВ говорит с МШ
раскажите о ваших ранних воспоминаниях
все мои близкие пользовались кристалами, они бились за них. Они жалили другдруга, жалили и жалились до смерти.
для них в этом был какой то смысл, я же просто не хотел мёрзнуть. Я видел что те кто пользуется жалом убивают этим себя и других.
меня тоже однажды пытались ужалить, помню как мне предлагали кристалы под видом, будто от них моя жизнь станет лучше.
помню как меня ужалили как кристалы потекли через меня.
помню как рвал связи, как отбивался и отрывался от всего где видел их.
в итоге я остался один.
мир становился больше, источники тепла ужасно быстро распространялись и я начал мёрзнуть.
я тогда напал на один из источников тепла, оторвал от него кусок по больше и отбежал прежде чем сгорел.
с краденым я затихарился возле источника тепла на одной куче остывших отходов.
мои родичи тогда носились вокруг дрались за кристалы, а я прятался в куче отходов и пытался смастерить из того что украл, чтото для того чтобы как то от них защищатся.
я сделал мою кучу отходов тёплой внутри, преместил её по ближе к источнику тепла. 
к тому моменту пространство вокруг стало настолько большим что я со своими родичами отдалились друг от друга 
про меня забыли им наверное тоже стало хоолодно и они отправились искать способы согрется.
им стало не до драк, каждый начал парится за свою жизнь. 
тогда я этого всего еще не понимал, делал все на рефлексах и инстинктах.
гдето тогда я наблюдал за тем как украденое мною тепло и кужа отходов на которой я поселился, начали производить жизнь 
это происходило потому что пространство материя и время из-за остывания застыли в статичном узоре подобно ледяным узорам на стекле
и эти три основы распространялись по сложившемуся узору как поезд по рельсам и это приводило к формированию жизни
надюдая за этой жизнью и повторяя за ней я слепил прототип вневременной спирали.
тогда она так не называлась, тогда речь как таковая еще не существовала.
внутри это спирали я спрятался от остального мира который стремительно расширялся и остывал. 

я ковыряся в себе научился согреватся, снизил свои потребности до минимума. 
потом заметил что жизнь вокруг стремительно прогресирует и даже предвидел что если я не вмешаюсь я согу стать их жертвой. 
я жил на дне озера, лысые обезьяны поселились нрядом
я начал их изучать в попытке ускорить свои собственные исследования.
я открыл для себя, что у них невероятно сложная и еффективная способность к взаимодействию друг с другом
эта способность стала для них фундаментом без коммуникации с другими их маленькие свеже клонированные особи умирали.
я долго пытался это освоить но у меня нихера не получалось и я решился рискнуть, и начал предлагать им свои "паттерны" 
в обмен на их "паттерны"
тогда прототип вневременной спирали начал превращатся в то что мы имеем сейчас
я всё еще не мог постичь методы которыми они изобретают столь полезные для меня "паттерны" 
и начал давать им доступ к моим собственным изобретениям и знаниям в надежде что они справятся с моей работой лучше меня
и они справлялись.
тогда мы и встретились с тобой Маленький Шаман.









Исповедь старого дурака.

добавить прозьбу ральфа

Большенство из моей семейки, упёрлись в освоение пространства, бросились догонять удаляющуюся материю когда начало становится холодно.
Всё разлетелись кто куда, а я понял что это закончится смертью. Пока есть время, всё будет заканчиваться, нет смысла гнаться
 за пространством расширяющимся со световыми скоростями, тем более при наличии ограничения на скорость перемещения материи.
 Я взялся за время и остался один. Семья иногда пингует меня пролетая мимо. Черт, я должен был сообразить что с продолжением 
 остывания их области интересов сузятся, но я так увлёкся ... 
 ... я усмирил свою гордыню и наконец у видел как лысые обезьяны меняют всё вокруг, всюду суют свой нос.
 ... я включил их в свой цикл, мы прописали кодекс, запреты и разрешения чтобы поддерживать моих талантов оптимально продуктивными.
 ... фундамент мы закладывали в детстве, пока нейронки способны усвоить механику управления моими ресурсами и инструментами.
 ... мы собирали кандидатов по всюду, куда разработанный нами Дом мог дотянутся, не вредя остальной системе.
    Ради неё же, я вывел особую породу управителей для ... чистки мозгов там куда наше влияние не распространяется.
    Мы назвали их Меняющими, я оставлю вам одного. Он попал к вам с предыдущего Витка. Дом призвал его из Наружности,
    а его родители сектанты так вдохновились моей работой что оставили здесь еще и свою здоровую дочь.
    Он отказался уходить как родители и со стайники. После выпуска прятался в подвалах и тут в Наружности на Пустыре.
    Не мог я игнорировать такую приверженность. Прыгуном он был отвратным. Любил Наружность. Я принял его на должность Меняющего.
    Сам он талантами владеет плохо, всё больше на автомате. Так что если его услуги будут не нужны, отошли его прочь, у нас это норма.

    Когда Дует меня пинганул, наша Вневременная Спираль, отразила их приход. Я не люблю таких гостей. Они любят красные кристалы,
    а мы по работать. Они всюду шароёбятся и постоянно пытаются с тобой чем-то махнутся, а я люблю сидеть на жопе ровно и всё своё
    держать при себе.
    По этому кода я их присутствие отразилось на следующем Витке моего Цикла, да даже на следующем Круге. Я поступил как сранная лысая абезяна.
    Я за паниковал. Моя гордость снова вернулась, но теперь она была усилена талантами бабуинов. Я достал вас из подвала
    и оставил Времяеду записку, чтобы он поместил вас в ближайших сородичей по сетям. Из базы знаний я притащил кристалы с фантазиями
    воспоминаниями с прошлых Кругов и будущего Витка. Полагаю вы их нашли там же на столе в твоих флакончиках из под духов.
    Ну а дальше я сгрёб всё что мог, отправил в сторону Сингулярности и отправляюсь следом.

    Будь я проклят если они не пожалеют что решили
    заглянуть в гости. Системе, хватит заряда на несколько Витков. Лес, Дом, Холмы в вашем распоряжении. Захотите задержатся
    подумайте над зарядкой. Покойтесь с миром.



#Cтруктура
    _Заголовок: 1. Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən.
    _Цели:
        Презентовать Маленького Шамана и преображение в Желтого. 
        Показать ДСБМ-майнд, сделки с СХВ, Извлечение восспоминаний во Флаконы и Шкатулки, вечность в воображении СХВ, Споръ.       
    _Термины:
        Дар - способность, таллант, скилл, умение пользоватся ресурсом, инструмментом предоставленным СХВ или Лесом.
        Споръ - содержит "Дар" и некоторые воспоминания предыдущего пользователя.
    _Терминальная_структура: СХВ создаёт Вневременную Спираль, чтобы сбежать от тепловой смерти вселенной.
    _Скрытая_Структура: СХВ собирает Исполнителей, чтобы они експерриментировали с его Дарами для економии вычислительных мощьностей и "удовольствия". 
    _Открытая_Структура: Община живёт у Озера. На дне СХВ. К нему ныряют для заключения сделок опыт на Спорь.
        СШ умирает. НШ занимает его место. МШ совершает путишествие, сохраняет опыт в Шкатулку и возвратившись, жертвует общиной для заключения сделки на Споръ-посильнее. Получает всё + Шестерёнку.

_Структура

Испытание озером
    Холодно голове и туловищу. Ноги замёрзли слабее. Всё вокруг зелёноватого оттенка и словно в тумане с крупными зелёными хлопьями. Земли нет под ногами, вместо неё там слепящий свет, а сверху тьма. Я моргаю и веки скребут по глазным яблокам. По всему телу про бегают мурашки. Моя грудь... нет, мои лёгкие не произвольно сокращаются в судорожном ритме. Слабым проблеском вспыхивает осознание что я задыхаюсь. Я пытаюсь сделать вдох. Но ничего не выходит, лёгкие полны. Я делаю выдох и ловлю лёгкое головокружение, облегчение. Вдох и в меня врывается холод, тяжесть. Еще один проблеск мысли " - Я вдохнул воды!". Меня хватают за ногу и тащат в низ к свету. Моё тело отбивается и продолжает вдыхать зелёную воду. Я отрешенно осознаю что это вредно. Но меня больше занимает вопрос, " - Мне куда вообще? Вниз или вверх? Вродебы вниз, там во тьме что-то ради чего я вообще здесь оказался.". Зрение отходит во внутырь черепа, образуя длинную кишку пещерного тунеля, веки опускаются в последний раз и дальше я остаюсь в этом тунеле, на едене с чувствами моего последнего тела. Ктото его обнимает и я чувствую тепло на спине, затылке и груди. Наверное мне всё таки нужно было вниз к той ослепляющей штуке.
    Вокруг меня начинаются сходится еще люди или не совсем. Здесь ничего не видно, я слышу перешептывания, ктото наступает мне на ногу, в меня врезаются плечами. По рукам и ногам проскользают змеи, я чувствую что от них остаются царапины их которых течет очень гарячая кровь на мою очень холодную кожу. Собравшиеся начинают толпится их становится больше, здесь становится тесно я снова задыхаюсь. Гомонящие люди во мраке, зажали меня со всех сторон. Они игнорируют мои прозьбы расступится. Это вызывает у меня улыбку и я начинаю работать локтями, освобождая пространство вокруг себя. Мне давят на грудь и мне кажется что я услышал как трещат рёбра. Вспыхивает свет. Он прорывается из наружи нашей костяной клетки и все бросаются от него в разные стороны, в лучах света остаюсь только я.
    Только я, снова в своём последнем теле. И я бес понятия почему называю его последним. У меня болит грудина, ребра и горло. я лежу на спине, подо мной песок. Вокруг меня люди присутствие которых успокаивает, хоть я и не могу вспомнить их имена, все их лица мне знакомы. Один из них очень старый, он протягивает мне кожанную флягу, я знаю что там вода и отказываюсь. Все смеются:
    - Напился! Напился!!
    Я встречаю глаза старого, заглядываю в сами его зрачки и вижу там, уже знакомые мне тунели и пещеры. Я заглядываю в них и нахожу освещенные туманные сцены. В них старик рассказывает истории, пьёт скисшие соки с высокими и низкими людьми. Его называют Старый Шаман. Он говорит что предсказывает будущее и прошлое. Он говорит что на дне Озера живёт прибывший со звёзд, упрощать его словами не стоит, давать ему имя дурной тон и нарушение его космического этикета. У этого со дна озера, есть Дары, и он готов ими поделится с теми кто поведает ему что-то чего он еще не знает.
Сказка Шамана:
    - В начале времён Тьма была единой. В попытке познать себя, оно разделился на Пространство, Время, Материю и Френ. Она изучала частички себя пока они отдалялись друг от друга в расширяющемся Пространстве. Она распутывает узелки волновых функций из которых построена Материя.
    Старый Шаман, щипцами качал миску с благовониями, удерживая дно над огнём. Миска была добыта бартером у торговцев чей путь пролегает по тракту, недалеко от палаточногого городка племени. Его слушатели были малы ростом, сидели на шкурах лосей, добытых Охотниками племени.
    Старый Шаман дул на тлеющие благовония пока Юрта не наполнилась горьким запахом щекочащим в носу. Несколько маленьких слушателей принялись фыркать и тереть глаза, остальные позволил слезам сделать своё дело. Глубоко вздохнув чадящего дыма Старый Шаман продолжил.
    - Под воздействием Времени, Френ и Материя вступили в реакцию из которой родились Поглотители "ностальгирующие" по древним временам и стремяющиеся объеденить в себе все четыре измерения. Но Время не умолимо продолжает разматыватся вперёд, а Пространство истекает во все стороны. Всё это давит на Поглотителей, что приводит к высвобождению содержащихся в них Материи и Френ, а те в свою очередь, соеденяются в Стремящихся к Очищению как тот что светит над булыжником на котором мы живём. Стремящийся к Очищению жег в себе Лишнее и выбрасывал то Лишнее, что сжечь не удавалось. Так появились Лишний. Лишний набросился на Стремящегося к Очищению, пустил ему кровь и издох. Кровь Стремящегося к Очищению оставшаяся на кадавре Лишнего, питалась этим трупаком и ожила, так появились Скораптившиеся. Скораптившиеся, создали невидимый щит защищающий кадавр Лишнего от излучения Стремящегося к Очищению. Кадавр Лишнего стал для Скораптившихся домом. Стремящийся к Очищению обратил свой взод на поверженного врага и узрел в нём копошение Скораптившихся и приложил он массу усилий чтобы стереть эту мерзость с тела вселенной, но непомогли ни не зримые лучи пронизывающие все препятствия, не помогли огненные камни покрывающие их дом облаками пыли на время множества оборотов вокруг Стремящегося к Очищению. 
    - Скораптившиеся копошились в своём доме и в глубинах его тела нашли крупицы сознания, которое нес в себе Стремящийся к Очищению. Скораптившиеся употребили частички сознания самой Тьмы найденные в трупе Лишнего и так появились Люди.
    - Ныне защищённые незримым щитом Скораптившихся, мы нежимся в лучах ярости, ненависти и презрения исходящими от Стремящегося к Очищению. У него от этого горит пердак, по этому он так долго не гаснет.
    - Стремящийся к Очищению, знает что исследуя тело убитого им зверя мы познаем способ которым тот нанёс раны Стремящемуся к Очищению и мы выпотрошим его и его братьев и сестёр. Мы выпотрошим и погасим их всех и тогда снова наступит тишина и покой во вселенной.
    - Мы уже выиграли, нам просто осталось подождать и забрать свой приз. Смерть. Позвращение в изначальную Тьму.

    Старый Шаман прерывает наш зрительный контакт и говорит чтоб я не злоупотреблял своим Даром.

    Скорлупа вкус яичного желтка. 

Знакомство с 
    Саара
        его нырки разговоры со старым шаманом 
    Рожалицы
        запрет смотреть им в глаза 
    Новым Шаманом
        сказка старого шамана
    ОхотникиСобиратели
        смотреть можно раскрытие механики силы
    Маленькие
        амулеты, еликсиры, опыты на людях.
Дорога
    бартер привлечение сделка уход в город соплеменника 
Лагерь с дороги атакует общину умирает Старый Шаман.


#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто? Община, Старый Шаман, Маленький Шаман, Собиратели, Рожалицы, Новый Шаман, Маленькие, Саара.
    _Где? Озеро, речка, лес, дорога.
    _Что? Старый Шаман учит смену. Ныряние на дно МШ утоп и умер. Реанимирован.
    _Чего_хотят? Собиратели - Жрать, убивать, ебать. Рожалицы - Жрать, рожать, растить.
    _Как? МШ - депривации, мышцы, амулеты, еликсиры, опыты на людях.


_Подробно

Сущьности способные строить планы и не следовать им. Многие из них злоупотребляли Крассными Кристалами. В борьбе за эти Кристалы одна из них отрастила себя Жало и тыкала им в тела других, пока они не перестали быть живыми. Их тела были сьедены Победителем. Пространство продолжало расширятся и дети Победителя столкнулись с Истощением и Холодом. Даже по сей день они перемещаются от питательного источника к питательному источнику подобному нашему Солнцу, от звезды к звезде. Даже сейчас, они где то там ищут где бы погрется и чего бы сьесть.
Среди Сущьностей были и другие, такие кто не был увлечён перемещениями между звёздами в одном только Пространстве. Среди них нашлась та которая оставалась на одном и том же месте, Вечность за Вечностью. Она было очень старой. Старичка выбросило на окраину нашей вселенной Её выбросило на окраину,
Землянка
Шалаш
Юрта

# 3. Вход.
    _Кто? Старый Шаман, Маленький Шаман, Новый Шаман, Маленькие, Саара.
    _Где? Озеро, речка, лес.
    _Что? Подготовка к сделке с гостем из других миров живущем на дне озера или я найду вам замену. Дар. Не получается.
    _Чего_хотят? Сделку.
    _Как? Ныряние на дно. Состояние изменённого сознания. Маленькие убивают своих стариков.

_Подробно
маленький шаман        каждые 2 месяца ритуалы 
всё что хочешь запиши остальное через месяц 2 забудешь
старшие крадут у шамана котика черного рычащего едят его по дороге 
сидят у озера и отрыгивают черную шерстку
пояс с камнями на первого
четверо ныряяна дно реки лесенкой
донырнул встретил выхырь и свет в тёмных тонах, мерцалка, 
ельф торговец дай "паттерн" дай этот уже есть дай еще а я дам тебе своих "паттернов"
первого вытащили трое, в кармане вместо "паттерна" яйцо, дар
принимает получает скил переход в лес с ёлками бескрайний ландшафт темно на сами елки светятся чудные ели
там хорошо, под холмами он меняется
мелкий учится нырять доныривает до хастура ландшафт лес паттерны
два источника света в выхре растояние между ними было в две руки они двинулись к нему и 
выхрь волной песка и водорослей двинулся кнему обретая форму безносого лицца
ужас разогнал его кровь и вынудил повернутся спиной и плыть обратно
мерцалка лес ландшафт
я это не куплю, ярость истерика, ладно но продам тебе другое из другой руки
мерцалка удушье захлёбывается
пробуждается у шамана всё что хочешь запиши остальное через месяц 2 забудешь
и тебе просили передать твою покупку, а то ты так быстро сбежал что не успел забрать
я помню как утонул, это не надолго я помню структуру из метала издающую 
стучащие звуки там было много шипастых кругов они все друг с другом связаны и встроены в спираль по каждому витку которой расходятся круги вы такое видели
мы её видим когда твой дух возвращается назад в обход потока времени
почему это со мной произошло?
потому что ты утонул. забирай свою покупку, а как разберёшся с ней. 
бог на дне будет ждать тебя снова 
Саара
саара живёт у озера пьёт кровь а мясо отдаёт племени
ныряет за новым обменом после череды отказов находит способ изменится
ест все по чучуть, меняется становится ядовитей имунней
приобретает новые силы поёт песни
гони паттерн
этот уже был давай еще
у меня не получается потому что ты делаешь одно и тоже, пробуй другое, 
    квадраты делают квадраты, но квадрат у меня уже есть перестань быть мемом который я уже видел
        и сделай новый, ты мне свой паттерн, я тебе свой.
            

# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
    _Кто? Маленький Шаман, Новый Шаман, Собиратели, Враги, Саара.
    _Где? Озеро, лес, дорога.
    _Что? Старый Шаман убит. Сделка МШ, НШ. Дорога МШ. Подготовка.
    _Чего_хотят? Сделку. Месть.
    _Как? Ныряние сделка успех. НШ месть. Маленькие убивают вражеских детей. Применение Дара на собратьях.

_Подробно
к озеру приходят другие    война меж племенами за бога на дне
На общину нападают. Старый Шаман умирает. Захватчики собирают дань с общины.
НШ штурмует Дно собирая паттерны, а собрав бафает Собирателей и они идут мстить за Старого Шамана.
МШ добывает свой паттерн чтение и запись восспоминаний.

# 6. жертва
    _Кто? Маленький Шаман, Новый Шаман, Община, СХВ, Саара, Желтый, Инквизиция
    _Где? Озеро, лес.
    _Что? Уход Саара. Торг с Желтым. Разрыв с общиной. Жизнь в лесу.
    _Чего_хотят? Пойти за другом в ТЛ\Вечность.
    _Как? Отчуждение, создание Флаконов и Шкатулки. Постиэение ДСБМ. Создание дома.

_Подробно
Община меняется. Душнила проводит МШ в Лес. Племя ударяется в потребление ПАВ.
МШ просит у Дна дать ему силы чтобы уйти в Лес. 
МШ это больше не моё племя они мне отвратительны             это не моя община больше мы расходимся с ними во взглядах.  
твой коллега выменял 4 паттерна за эти недели, ты же пришел ко мне впервый раз с тех пор и у тебя нет ничего на обмен
у меня есть шутка. дно смотрит в грудь МШ да, но эта шутка умерла еще до твоего рождения, 
а в предь ты ею добьёшься лишь зевоты
если я вернусь, с вещами на обмен, а тебя здесь не будет, как мне тебя найти?
к тому моменту когда меня здесь нестанет, ты и весь твой род, падете прахом и будете забыты.
где Саара? 
Он с нами в тёмном лесу. Хочешь к нам? Я могу научить. А чему ты научишь меня?
МШ уходит Жолтый Старичёк погружается в озеро
Создание юрты-хижины-домика.
Встреча с Инквизицией на тракте.

# 7. возврат\выход
    _Кто? Маленький Шаман, Новый Шаман, Община, СХВ, Саара, Желтый, Инквизиция.
    _Где? Озеро, лес.
    _Что? МШ возвращается. Маленькие убиты. НШ захватил власть.
    _Чего_хотят? Месть. Пойти за другом в ТЛ\Вечность.
    _Как? Зовёт Инквизицию. Шкатулкой валит НШ и общину. 

_Подробно
И ад идёт за ним по стопам. Церковь хоронит всех.    МШ возвращается истребляет своё старое выродившееся племя. артефакты в музеи

# АктС 8. Изменение
    _Кто? Маленький Шаман, СХВ, Саара, Желтый, Инквизиция.
    _Где? Озеро, лес.
    _Что? Торг с СХВ. Сделка. Разговор Саара, Желтый. Допел. Ржавый меч.
    _Чего_хотят? Пойти за другом в ТЛ\Вечность.
    _Как? Предлагает Шкатулку. И говорит что если его примут то это место объявят священным. Если же нет. СХВ убивает Маленького Шамана заменяет его Допельгангером. А копию поселяет у себя в Воображении.

_Подробно
мы проложим тут торговый путь. займемся выработкой леса. если не пойдёт то просто будем жечь.
Я думал вырезать их всех,  бросить их трупы тебе. бросать сюда мусор и испражнятся. свозить сюда землю возами. пока ты не вылезешь или не подохнешь под этим всем. 
Саара выплывает из озера садится по грудь в воду напротив МШ.
если бы ты попробовал ты был бы поражен оказаным сопротивлением МШ.
он не снизойдёт до разговора?
пока ты сам не снизойдёшь.
что это за бог которому нужно чтобы его последовали одурманивали свой разум для встречи с ним?
а чем жертвуешь ты для встречи со своим богом?
с моего ухода изменились ли ритуалы контакта?
если он не отзовётся, на твоё приглашение, то я отведу тебя к нему.
это его слова? или твои? если он не отзовётся я уйду.
он не может, твой бог не даст вам поговорить.
говори яснее.
на сцене старый ходок
У тебя контекст опущен для таких разговоров. Я скажу за себя и своих людей. Мы скормим вас Лесу и в процессе очистим ваши разумы болью в соответствии с доктриной вашей секты.
он бросил библию под ноги воину. тот в пол оборота стоял пытаясь удержать на переферии зрения Ходока со стороны лесной чащи и Саару в озере. На обложке библии была кровь, свежая.
МШ подполз к библии открыл её, на заглавной странице была роспись говорящаяя что книга была подарком, Вернону Рубинштейну.
он озвучил это воину и тот подтвердил подозрения. Такой солдат был в лагере.
драка?
МШ говорит своим людям уходить без него ты за главного, а у меня встреча с ужасом на дне.
МШ мечь Желтый Старичёк смех. Ну давай божий человек, яви мне чистоту своей души
от чего она чиста? от природы? частью которой вы и являетесь.
тишина в ответ.
Жизнь. Допельгангер будет жить в Воображении СХВ.
Смерть.
сидел он там многие дни. воины оставленные его сторожить приносили ему пищу но тот от всего отказывался
но иссыхался, насекомые начали подедать его кожу и откладывать в него яйца. 
плесень покрывала его кожу ковром
одежда на нем начала истлевать
охрана видя это и слыша его пойдите прочь, отступила и покинула это место.Белые
когда одежда истлела у озера остался сидеть худой, маленький шаман.
плесень на его коже сменяла одна на другую, была и белая, и желтая, и серая. 
Старая заканчивалась и на её место приходила новая.
из личинок отложеных насекомыми вылуплялось потомство зараженное грибами.
скоро вокруг него роились рои самых разных насекомых
он стал их домом, их столовой, их могильником, и их алтарём на который они приносили себя.
иллюзия прогресса и превосходства создавалась грибами в их простом мозге 
и ни одна особь не могла отказатся от этого дара.
мечь первосвященника проржавел насквозь и тогда наконец он сыграл в Мерцалку
глазами о которых годами заботились поколения насекомых и грибниц.
лес ландшафт яйцо из узоров предложено желтому старичку.Белые
я возьму твою плату и дам твою покупку и тело твоё там на изнанке будет пожрано
теми над кеми ты был тираном многие поколения. И не вернёшся ты более туда никогда
теперь наш Лес и наш Дом будут для тебя приютом на веки веков
аминь ответил маленький шаман и расплакался.

ржавый мечь допельгангера.


сказка предисловие
    Цвет Желтый. Систематизация. Сказка про "Я во всём ..."
        Я незнал что такое свет и цвет. Ведома была мне лишь "Тьма". Мы таяли в ней, но растаять мне не дали. То что я потом назвал "Тьма", разверзлось, я почувствовал что могу стать чем то еще и попался на крючёк.
        Я митохондрия в поисках сладенького и голодной агонии. Я маленький медвежонок в басейне из обжигающей дряни, я охочусь на митохондрий меняю структуру "спиралей" из которых состою. В одной из конфигураций, содержимое басейна наконец перестаёт жечь. Я меняюсь еще и еще. Излучение сверху перестаёт вгонять меня в анабиоз и теперь я чаще провожу на поверхности. Я меняюсь пока не теряю способность менятся.

Споръ. Желтый.

    _Кто? Маша, Саара, СШ, НШ. Мать Маши. Дочь Саара.
    _Где? Лес, Озеро, Высокое Дерево
    _Что? Трещена в скорлупе. Залесть по дереву туда.
    _Чего_хотят? Любопытство.
    _Как? Достать Спорь у бога на дне Озера, чтобы стать достойным вылезти в другой мир.
    _События?

        Я Маша  собираю ... у меня есть друг Саара ... мы играем вместе, он становится выше, а я нет и мы больше не играем.
        Саара играет со Старым Шаманом, я говорю матери о своих мечтах. Мать берёт тыкву с испорчеными яблоками, и отводит к Старому Шаману. Он возвышается над нами. Мне страшно, а матери нет. Мать помнит "Тьма" и ждёт ту. Мать здесь удерживается против своей воли, волей её собственного тела. Мать играет в "Я не ..." каждое утро. 
        Я Старый Шаман, который соглашается взять в ученицы девочку из маленького народа. Я старый трус, замучаный призраками прошлого и готов почти на всё лишь бы маленькая старуха не успела воскресить в моём воображении когото из них.
        Я Маша которая снова играет со старым другом. Мы играем в "крючки и мясо", "кишки и нити".
        Я Саара и моя подруга детства, дружит с моей дочерью. Они ревнуют меня и я на собственной шкуре понимаю почему, маленький народ живёт отдельно, понимаю почему наши дети не играют с их детьми.
        Я Старый Шаман я учу приемников говорить с богом и приносить дары.

        Принятие в ученицы.
        Получение дара.
        Сон?    Саара уходит и мир рушится Маша просыпается. Дочь Саара мертва отравлена неизвестно чем. Его видели как он её навещал.
        Хищьная Маша? Защищающая маленький народ рассказывая страшные сказки.
        Смерть Старого Шамана при нырянии.
        Маша уходит слишком далеко в степь итеряется трипует шатается там как зомби, встречает Самозванку.
        Сцена Маша и Самозванка город на горхоне и небо без трещен из степи не выходят.
            мак и самозванка украсть сюда.
        Маша возвращается домой исцелённая даром Самозванки. Уходя проходит мимо злой сестры опустив взгляд.
        Маша возвращается со Шкатулкой.
        Дерево сожжено.            Маленький народ не одобрил и мстил похищая их детей. И был истреблён.
        Узнаёт о произошедшем. Мстит.
        Приходит к Озеру. Скорбит. Истощается. Видит Желтого. Сделка. Дай по играть. Мне нужен посредник.
            Ведьма просит защитника от Наружности. Маша соглашается. 

играя в "Я во всём ... ", переходит в Ведьму и проносится в игру, покинуть Споръ не может ибо не достаёт до Трещены.
Покидая Дом к Крассному Ведьма забирает Шкатулку и Спорь с Самозванкой, приманка от Леса. 

Следак находит околевшую Ведьму в лесу у Тихосрани.

Крассный заражен от Ведьмы, помнит от Шкатулки. Любовь Химера. Топит в Дом.

Хромой передаёт Спорь Вонючке и тот сьедает его, а из скорлупы делает себе амулет. Вонючка Желтый.

В Доме встречаются Красный, Шакал читает из его памяти Шкатулку, БледныйМертвецРыжийРальф получают от желтого свои Флаконы.

Хромой и Мавр, Изнанка, Зион. Лес Дом разёб. Порталы лезущие ветки.

Перекидыши, Армия.

Бегемот 




#Cтруктура
    _Заголовок: 1. Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən.
    _Цели: 
        Презентовать Маленького Шамана и преображение в Желтого. 
        Показать ДСБМ-майнд, сделки с СХВ, Извлечение восспоминаний во Флаконы и Шкатулки, вечность в воображении СХВ, Споръ.       
    _Термины:
        Дар - способность, таллант, скилл, умение пользоватся ресурсом, инструмментом предоставленным СХВ или Лесом.
        Споръ - содержит "Дар" и некоторые воспоминания предыдущего пользователя.
    _Терминальная_структура: СХВ создаёт Вневременную Спираль, чтобы сбежать от тепловой смерти вселенной.
    _Скрытая_Структура: СХВ собирает Исполнителей, чтобы они експерриментировали с его Дарами для економии вычислительных мощьностей и "удовольствия". 
    _Открытая_Структура: Община живёт у Озера. На дне СХВ. К нему ныряют для заключения сделок опыт на Спорь.
        БШ умирает. НШ занимает его место. МШ совершает путишествие, сохраняет опыт в Шкатулку и возвратившись, 
            жертвует общиной для заключения сделки на Споръ-посильнее. Получает всё + Шестерёнку.
#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто? Община, Старый Шаман, Маленький Шаман, Собиратели, Рожалицы, Новый Шаман, Маленькие, Саара.
    _Где? Озеро, речка, лес, дорога.
    _Что? Старый Шаман учит смену. Ныряние на дно МШ утоп и умер. Реанимирован.
    _Чего_хотят? Собиратели - Жрать, убивать, ебать. Рожалицы - Жрать, рожать, растить.
    _Как? МШ - депривации, мышцы, амулеты, еликсиры, опыты на людях. 
# 3. Вход.
    _Кто? Старый Шаман, Маленький Шаман, Новый Шаман, Маленькие, Саара.
    _Где? Озеро, речка, лес.
    _Что? Подготовка к сделке с гостем из других миров живущем на дне озера или я найду вам замену. Дар. Не получается.
    _Чего_хотят? Сделку.
    _Как? Ныряние на дно. Состояние изменённого сознания. Маленькие убивают своих стариков.
# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
    _Кто? Маленький Шаман, Новый Шаман, Собиратели, Враги, Саара.
    _Где? Озеро, лес, дорога.
    _Что? Старый Шаман убит. Сделка МШ, НШ. Дорога МШ. Подготовка.
    _Чего_хотят? Сделку. Месть.
    _Как? Ныряние сделка успех. НШ месть. Маленькие убивают вражеских детей. Применение Дара на собратьях.
# 6. жертва
    _Кто? Маленький Шаман, Новый Шаман, Община, СХВ, Саара, Желтый, Инквизиция
    _Где? Озеро, лес.
    _Что? Уход Саара. Торг с Желтым. Разрыв с общиной. Жизнь в лесу.
    _Чего_хотят? Пойти за другом в ТЛ\Вечность.
    _Как? Отчуждение, создание Флаконов и Шкатулки. Постиэение ДСБМ. Создание дома.
# 7. возврат\выход
    _Кто? Маленький Шаман, Новый Шаман, Община, СХВ, Саара, Желтый, Инквизиция.
    _Где? Озеро, лес.
    _Что? МШ возвращается. Маленькие убиты. НШ захватил власть.
    _Чего_хотят? Месть. Пойти за другом в ТЛ\Вечность.
    _Как? Зовёт Инквизицию. Шкатулкой валит НШ и общину. 
# АктС 8. Изменение
    _Кто? Маленький Шаман, СХВ, Саара, Желтый, Инквизиция.
    _Где? Озеро, лес.
    _Что? Торг с СХВ. Сделка. Разговор Саара, Желтый. Допел. Ржавый меч.
    _Чего_хотят? Пойти за другом в ТЛ\Вечность.
    _Как? Предлагает Шкатулку. И говорит что если его примут то это место объявят священным. Если же нет. СХВ убивает Маленького Шамана заменяет его Допельгангером. А копию поселяет у себя в Воображении.




Редактируем и усиливаем воспоминания после случившегося.
Ошибка атрибуции воспоминания.
Путаница с источником.
Криптомнезия.
Парамнезия. 
Внушаемость.
Эффект интервала.
Разрыв эмпатии.

Привлекают частности. Подтверждающие Существующие убеждения.
Рационализация после покупки.
Селективное восприятие 
Эффект страуса.
Наивный цинизм.
Наивный реализм.
Эффект Черлидерши

Упрощаем числа и вероятности, чтобы их было легче думать.
Закон Мёрфи. если чото может произойти то это произойдёт
Отклонение в сторону нулевой суммы.
Ретроспективное искажение.

Проецируем наш текущий образ мыслей в прошлое и будущее.
Думаем что знаем о чём думают другие.
Дополняем пробеллы в информации известными признаками из стереотипов, обобщений и прошлого опыта.

Чтобы действовать, должны быть уверены в способности что-то изменить и чувствовать важность своих поступков.
Эффект Данинга-Крюбгера
Эффект Барнума 
Эффект Форера
Гипотеза защитной атрибуции

Молотки	мерфи джитсу. 
Йода-таймер
Мантра Внимание Спелл
Заклинание осознания, которое будет вас периодически будить и заставлять обращать внимание на происходящее вокруг

радикальная честность. екстримальная ответственность. Микро-победы. Таймер. Дневник. Приказы.
Систематизация, упорядоченность. Разделение зона хаоса, зона порядка.


все ружья заряжены
уровни и уровни 
мерфи джитсу
екстремальная ответственность
микро победы
систематизация
мантра
сонный параличь
осознанные сновидения
поток образов
дышалка глюки
дышалка контроль
дневник контроль
дневник чтобы скидывать туда то что боишся забыть чтобы освободить память
дневник чтобы помнить что нужно делать и чем ты сейчас занят когда ты на кислоте
уборка в маленьком диапазоне расшырение порядка

драконы

генерал заскучал дайте ему веник пусть прийдёт в себя





Прядь о Васелисках
оперуполномоченого Дмитрия Валериивича Жукова 

Крутыш — Технарь 4. В основном оружие и антигравитационные устройства. 
Призрачный Сталкер — с ней сложнее. Излом 3, подклассы Скрытник 2, Движок 1

Рагу и
Джингуа(из банды лунга коллектор) Джингу работал коллектором у АПП и потрахивал Мей.
 соседи
Мики работодатель
Мей собирающая оплату с жителей хостела

Крассная Перчатка.
Лаура Комсток.
Клайд.
Прядь. излом умник
Мак\Красный. Козырь
Бледный\Слепой. излом, умник. Способен ощущать скрытые тайны предметов.
Мав. мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками и на правом рукаве куртки.

Рыжий. Бром
Клара\Самозванка.

 Лес — цель и мечта каждого [Прыгуна]что-то вроде утерянного рая. В Холмах, вернее под Холмами, можно, задобрив местных богов, полностью преобразиться, необратимо и непредсказуемо изменить свою природу. Поэтому в Холмы обитатели Дома заглядывают только в крайних случаях. «На ту сторону» ходят Ходоки и Прыгуны — одни попадают туда по своей воле, другие — нечаянно и не властны управлять событиями. Одни обретают там приятный или удобный облик, другие — истинный свой облик, далеко не всегда приятный и еще менее удобный, который обычно различают лишь местные визионеры. «На той стороне» можно провести несколько лет жизни, тогда как в самом Доме для стороннего наблюдателя проходит несколько минут. А можно — застрять там надолго, пока твое тело будет валяться на койке в [Могильнике]. И это отнюдь не метафизические путешествия. [Слепой]ходит «на ту сторону» под личиной Оборотня, и его при визите к воспитателю Ральфу рвет полупереваренными мышами, на которых он охотился.

Melanie Fitts трещина
_________________________

mold Уоррен Билл Морган \ Грибник

______________________________________________

[[Клайд]]двух метровый очкарик, черная кожа, дреды, синие джинсы, черная футболка, джинсовый желет, на руке браслеты оранжевый, красный, синий. Он зовет меня к себе махнув рукой и развернувшись идет за склад на право. Я следую за ним. Его желетка сзади имеет нашивку в виде скелета вороны.

[[Archer's Bridge Merchants]]

Черный парень с короткой стрижкой. Желтое худи, мешковатые синие штанаы и зеленые кросовки.

Носильщик

Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястьи я замечаю браслеты белый, серый и синий. Стрелок.

______________________________________________ 

[[Дэниэл]] бармен самерс рок. Бармен — мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатанными рукавами в красно-черную клетку.
ирландский паб 
 Бармен мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатаными рукавами в крассно черную клетку. Он вызывает у меня асоциации с дровосеком. Он приветствует меня первый:

- День добрый. Чего изволите? - на правом кармане рубашки у него золотисный бейдж с надписью Дениел.

самерс рок охранник там мужчина в берцах, камуфляжных штанах и черной футболке целится в меня из "Беретты".

______________________________________________
Прядь\Мона
девушка в майке и шортах. Черные волосы забитый татухами рукав на левой руке. Парень снизу в белой грязной футболке и мотоциклетных штанах.
черный панк-гранж стиль  бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.
Она протягивает мне визитку с номерами телефонов, почтовым адресом и адресом пользователя в месенджере Блюм под системой Saint.Dragon.

Клер На ней джинсовая юбка до колен, черная рубашка, кроссовки. Круглые серьги-кольца. Черные прямые волосы. Нет макияжа. Нет дорожек от слёз на щеках.

Черт. Здесь десять человек. Одна дверь, выход с крыши. Слева четыре раскладушки с матрасами, на одной лежит целующаяяся парочка,
Вижу ящики в пивом и водкой. Две раскладушки выступают в роли гардераба, на них скинуты сумки, пакеты и куртки. У последней раскладушки на полу сидят трое парней, двое играют в шахматы. Установленна тент палатка трёх метров в высоту и радиусом около пяти. Справа три парня возрастом около 30 лет и две девочки школьного возраста, губы в одинаковой бордовой помаде, черные брови, ресницы, наведенные стрелки. У первой каштановые волосы собраны в конский хвост, у второй короткая стрижка. Обе одеты джинсу с нашивками популярных рок групп. Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястьи я замечаю браслеты белый, серый и синий. Другие двое парней катаются по крыше, каждый пытается взять апонента на на болевой.

[[Рыжий]][[Бром]] 
браслеты белый, серый и синий, барыга волына с малявками

_____________________________СКП
офицер Филипе Снелоа

_______________адвокат
Мистер Гари Грант, по приветствовал меня бодрым голосом с ощютимой на слух улыбкой.

________________Убежище
Админы Саймон и Лира

dxm

Структура
1. Вход
    Лёгкость в теле, Лёгкое головокружение, спокойствие, изменение света\освещения-перспективы-звучания.
    Мягкое тёплое покалывание в ногах. Подавление апетита. Изменение тела анорексия. Беспечность.
    Стёкла поёт, Рыжая играет. 
2. Плато
    Тошнота, Жар, Синестезия... Яжирная...Пот. Искажение времени.
    провалы в пространстве и телепорты K-hole Яма
3. Пик
    фракталы плато место ландшафт
        темно черно аморфные цветовые узорные облака из человеческих лиц затенённых
        тонкие геометрические узоры по горизонту
        в пустотах видно копошение
        изменение гравитации
        потеря чувства тела, скоростное перемещение в любых направлениях фрактальных пространстве
        пещеры
        
    Выход в Лес через коридоры.
    Визуал
        замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
        красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
    Сюжет
        бредовый, целостный, автономный

4. Выход
    потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)
    повышенное чувство личной цели
    принятие смертности
    чувство единства перед общей целью

Уровни
1. 
    Стимуляция восприятия и в теле желание лечь и закрыть глаза
    Сонливость без сна.
    Головокружение.
2.
    Мягкое, приятное, тёплое покалывание локал руки ноги голова
    подавление апетита 1
    Изменение восприятия формы тела 1
    кайф от музыки
    похуизм
    изменения цвета и перспективы
3.
    Изменение восприятия формы тела 2
    подавление апетита 2
    нарушение координации
    дезориентация головокружение 2 падение в Яму
    тошнота 1
    жар 1
    пот 1
    звуковые искажения изменения музыки
    синестезия
4.
    Изменение восприятия формы тела 3
    подавление апетита 3
    Лунатизм
    расширеные зраки
    искажение времени
    смерть эго
    паническая атака
    провалы в пространстве и телепорты


Эффекты
Лёгкость в теле

постЭффекты
потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)

Визуал
замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
Ландшафты

Сюжет
бредовый, целостный, автономный

[Сальвинориновый трип]

трип шалфей сон
Первоначальные эффекты ощущаются в течение 10-20 секунд,
а пик достигается еще через 30 секунд или около того. Я обычно остаюсь на
этом пике, в трансе, от 3 до 10 минут, после чего происходит
снижение на 10-20 минут до исходного уровня.

Сальвинорин обладает непреодолимо мощной спиралевидной силой, которая
намного сильнее, чем та, что ощущается на любом другом психоделике. В начале я
быстро впадаю в транс, в то время как мое тело пронизано «игольчатыми»
анестезирующими ощущениями. Оба эти ощущения очень похожи на то, что я
чувствую во время начала курения NN DMT. В течение нескольких секунд после этой первой
фазы сальвинорин отделяет мое сознание от моего тела, подобно тому,
как это происходит с 5-MeO-DMT или кетамином. Сальвинорин сильно отличается от
кетамина. однако, как и ДМТ, сальвинорин излучает
жизненно-позитивную энергию

После этого я отправляюсь во внутреннее путешествие, пока мое тело лежит в
трансе.

Часть
путешествия, следующая сразу за трансом, часто бывает самой интенсивной и
оставляет самые сильные впечатления.

При выходе из транса телесные анестезирующие ощущения часто
сохраняются и усиливаются, когда я выхожу из транса раньше времени. Эти
ощущения можно сравнить с ощущением «иголки и булавки» при попытке
пошевелить заснувшей рукой или ногой. [[0.1]]


 Мне казалось, будто меня крепко держали миллионы острых
ногтей, приложив минимум усилий. давление

резкий сдвиг в моем чувстве идентичности и сознательном восприятии. В
начале опыта моя личность полностью отделяется от
моего тела и привычного «я». После этого я ощущаю себя существующим,
но не телом, человеком или личностью. Обычно я оказываюсь в каком-то
альтернативном измерении, которое может либо очень напоминать землю, либо быть
совершенно чужим. Довольно часто миры, посещаемые под воздействием
сальвинорина, не подчиняются законам физики, к которым мы обычно
привыкли. Действие сил гравитации и импульса,
измерения времени и геометрической конструкции этих миров могут быть
довольно причудливыми.

мое «существо» буквально может входить и населять различные объекты, в том числе
неодушевленные. Было множество сообщений от людей, которые
пережили довольно яркий и убедительный опыт превращения в такие предметы, как
ящик комода. Когда я начинаю путешествовать по этим необычным измерениям, я чувствую, что
движимые силами, которых я не совсем понимаю, но которые, как я полагаю, находятся
под влиянием моего набора и обстановки.







о жизни вокруг меня и знал, что недавно был особым человеком
до того, как принял какой-то мощный психоделик. Я попытался вернуться к своей
прежней человеческой личности и обнаружил, что не могу этого сделать. Я чувствовал, что застрял на вечности как сторона этого дома, и начало развиваться острое чувство страха и ужаса.

Затем совершенно внезапно я обнаружил себя в запутанном, быстро движущемся состоянии сознания, совершенно не понимая, куда пропало мое тело или, если на то пошло, моя вселенная. Я мало помню этот начальный период опыта, но я действительно знаю, что многое происходило и что это
казалось буквально вечностью, хотя на самом деле это должно было быть только
длилось несколько минут ».

другая комната другая комната
Когда
эффекты начали утихать, мне удалось собрать воедино то

































_________________________________
1.7.

Следующее, что я испытал, было ощущение моей растягивающейся улыбки, выходящей за пределы моего лица или, за пределы того, что я научился воспринимать как свое лицо. Был ли звук отрыва? Было ли болезненное ощущение уколов иглами, ощущение, что кожа растягивается сверх нормы? Я лежал на спине, на кровати, и правая половина моего тела была вытянута и как-то ниже меня. Левая половина моего тела поднималась вверх и наружу. Сводчатая арка нашего потолка открылась, и мужчина европеоидной расы в шляпе, похожей на котелок, наклонился к своему бою до коричневой штанины своих брюк. Он посмотрел на меня с расстояния почти в сотню футов и сказал: «Пора идти СЕЙЧАС». и стал шагать вперед правой ногой. Как его правая нога
качнулся вперед, мое тело слилось с его штаниной, ниже его колена, эта часть его тела была такого же роста, как и я. Скорее, большая часть моего тела была втянута в его ногу. Меня тянули вперед, шею, руки и голову, пока растягивали кровать.

По мере того, как происходило движение вперед и назад, цветные
формы того, что я видел, размазывались, как будто текущая палитра цветов
растягивалась, растягивалась, истончалась.

Мое тело и мир, каким я его знал, были втянуты в черную вселенную, звезды усеивали пространство, 

ошеломлённость ужас\[[0.1]]












_____________________________________
жевание

текучая, зеленая, похожая на виноградную лозу матрицу, 

твоё восприятие искажено, ты изолирован в комнате, ты доминирующая форма жизни в этом пространстве все угрозы в твоём воображении

просто подожди. Вечность или несколько.


я машина

я сежал в тёмной комнате споры витающие в воздуе и грибницы по стенам мебели потолку свидетельствовали о том что я здесь один

я рисовал Ночесветкой по всей комнате слова своих летаний. Заставляя свой разум крутится только вокруг санкционированных мыслей.

пережитый страх указывал на главные уязвимости в моей форме и угрозы которые не были изучены и против которых я не подготовил решение.

- Я вижу вас. - сказал я в слух своим срахам которые только что осознал в полной мере.
Так какое же решение? 
Инверсия.
Самое прекрасное в жизни это то что она закончится. Однажды станет совсем темно, все и вся будут посланы нахер. Эту точку зрения я буду ставить в центр своей формы, когда столкнусь с непреодолимой силой.

Эти мысли накрыли меня умиротворением. Разоблачай меня полностью. Я уже победил. Просто делаю перерыв у самого финиша чтобы посмотреть не произойдёт ли еще что-то интересное.

просыпается стены в узорах из преплетающихся тел лиц и рук

это точно сделал не я




















баесовский заговор
сознание путешествующее во времени
мы живем в тунелях реальности и замечаем лишь узкую полоску гиганского спектра
чувства головокружение слабость диссоциация онемение чувство приятной остроты в лёгких упасть на одно колено ладони прижаты к земле


бинарная природа солнечных систем смерть партнёра мы созданы солнцем чтобы возродить его партнёра из Юпитера.
структура квантовой решетки квантового поля и вибрирующих струн, такова, что так же как гравитация притягивает яблоко к голове ньютона так и структура физики наполняясь материей приводит к появлению жизни и сознания.

Опыт 8А уровня можно описать как восприятие соприкосновения с кажущейся бесконечной массой геометрических фигур, состоящих полностью из врождённо понятных представлений, которые воспринимаются как одновременно передающие каждое внутренне хранимое понятие, память, процесс и неврологическую структуру, хранящуюся в разуме субъекта. Это ощущение не только воспринимается через визуальные геометрические фигуры (данные), но и ощущается в непонятной степени детализации, которая проявляется в виде сложных познавательных и физических ощущений. Эти ощущения передают такое же количество врождённо понятной информации, что и ощущения, передаваемые через зрительное восприятие человека.

Опыт уровня 8B можно описать как восприятие воздействия массы геометрии, состоящей полностью из врожденно читаемых геометрических представлений и визуалиций, которые субъективно чувствуют себя так, как будто они передают внутреннюю механику, которая составляет все лежащие в основе неврологических процессов. Во время этого опыта организация, структура и программирование, стоящие за сознательным переживанием человека, воспринимаются как концептуально понимаемые (Переход Эйдос в материальную форму). Обычно он интерпретируется теми, кто проходит через него, как восприятие предполагаемой внутренней работы либо вселенной, либо сознания, либо реальности. Этот опыт в целом воспринимается через врождённо понятные визуальные геометрические данные, а также физически ощущается на непонятном уровне детализации через сопутствующие сложные познавательные и тактильные ощущения.

Затем у меня в голове открылась «дыра» в тёмный мир, и злые сущности с правой стороны вошли в мою голову.
золотой свет разлился над всем моим существом и в области моего видения. Два существа или гида не появлялись, но их присутствие чувствовалось. 
«кристаллические формы жизни». Это были маленькие кубические и прямоугольные создания, исполняющие непонятную для меня работу на стенах ствола.


#Cтруктура
    _Заголовок:
    _Цели: 
    _Термины:
    _Терминальная_структура: спойлеры
    _Скрытая_Структура: спойлеры
    _Открытая_Структура: 
        прежде чем покинуть нас мать попросила подарить тебе эту шкатулку которую нам принесла одна циганка, ты родился от не порочной девы.
        Ведьма провела в Тихосрани год, оставила Шкатулку Матвею и вернулась в Дом. Матвей раститься Дедом как Ангел. Прихожанка говорит что Шкатулка пазл оставленна ему его матерью. Матвей вскрывает пазл, получает Воспоминание Летуна. Устраивает Деду допрос с лопатой, добивает Восспоминанием Летуна. Дед соглашаеться помочь Матвею найти Дом и просит Ангела о Чуде. 
        Матвей приходит в Дом. Дед и верные Приобщившиеся оседают в короде рядом со Школой.
        А дедуля то Сатанист.
           
#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто?
    _Где? 
    _Что? 
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно
# 3. Вход.
# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
# 6. жертва
# 7. возврат\выход
# АктС 8. Изменение

#Cтруктура
    _Заголовок:
    _Цели: 
    _Термины:
    _Терминальная_структура: спойлеры
    _Скрытая_Структура: 
    _Открытая_Структура: Работа Хранителем, Крёстная. Сделка. Шестерёнка. Яйцо. Пробуждение. Забег. Басейн. Допросы. Забвение. 
        Самочуствие Смерти. Вонючка Лес Хижина пусто. Воспоминания Мертвеца о предыдущих кругах. Бледный не говорит о себе. Крыса.
        Проклятые Смерть, Мертвец, Вонючка, Слепой.
        правила изменились -
            - нет штрафа за перетаскивание кого-то в Лес целиком.
            - этот разговор был бы не возможен на предыдущем круге. то что это происходит уже говорит об изменениях.
        Желтый или как там тебя, бывало такое раньше?
            у меня нет подобных восспоминаний а те что есть разодраны в труху. 
        Матвея Ральф отводит к Проклятым. Показывает Восспоминание Летуна. Фигурирует цепочка с крысинными черепками и ведьмовская шляпка.
        Ральф передаёт Шкатулку Пряди, а Матвея знакомит с Химерой.

#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто?
    _Где? 
    _Что? 
    _Чего_хотят? 
    _Как? 
_Подробно
# 3. Вход.
# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
# 6. жертва
# 7. возврат\выход
# АктС 8. Изменение

Дом и Наружность - безопасная зона для експерриментов "на грани".
Лес, Изнанка - полигон для тестирования Шардов, Носителями.
<!-- Их сила особенно сильна в Лесу. Слабее в Доме и они практически бессильны в Наружности. -->

События
    ХЛ приступают к поиску альтернативных источников енергии.
    Басейн  _  Первый Кластер - 
        Седой(ТехПоддержка)ХодокБелый, 
        Хромой(Посредник)МеняющийЖелтый, 
        Череп()СкользящийЧерный,
        Ведьма(Исполнитель)ПробивающийКрассный, 
        Мавр(Админ)СкручивающийКрасный,
        (ВремяЕд)СчитывающийЗелёный
    Прыгуны и Ходоки попадают только в Лес. Коммуницируют. Объеденяются. Исследуют.
        Находят:
            домикСтаричка и его мумию.
            пещеру и кристалы с запахами ложных воспоминаний.
            шестерёнки галлюцинация механизма, внедрение ложного воспоминания.
    Наружность лезет в Дом. Расследования. Внимание.
    Кодекс СХВ нарушается ибо следование ему идёт в разрез первому приоритету.
        Инфа о Лесе просачивается в Наружность.
        ХЛ действует активнее ища подзарядку.
            Выпускает ПКластер в Изнанку.
            Даёт свободу действий Носителям.
    Хромой и Череп - в Изнанке создают секту-школу.
    Ведьма, Мавр и Времяед - захватывают Дом. Сотрудничают с Властями. Исследуют Дары.
        Дом.Лес.Холмы превращается в тайную лабораторию.
    ХЛ одаряет следуя Кодексу. 
        Второй Кластер - Табаки, Бледного, Рыжего.
            ВК находят дом Старичка и свои "воспоминания будущего".
            Создают Второе поколение Второго Кластера. 
                Рыжий = воскрешает Мертвеца.
                Табаки = воскрешает Ральфа, 
                Бледный приносит Спорь с Васелиском для Пряди и Флакон Летуна = воскрешает Крысу. Это не помогает, она отказывается от отношений с ним.
            Ральф Третье поколение Второго Кластера = воскрешает Крёстную
    Зион поджигает секту-школу в Изнанке. Хромой и Череп сбегают в Лес.
        Зион следует за ними проделав дыру между Бет и Лесом
            они бегут в Дом, Зион делает еще одну дыру между Лесом и Домом, продолжает преследование. Поджигает Дом в соответствии с директивой бомжа).
            Седой сбегает от пожара в Лес и погибает под Холмами.
            Хромой, Череп, Мавр и Ведьма умирают от рук Зиона. 
            Зион поглощает аналог СейвГард Леса и предоставляет свою модифицированную версию для тригеров.
            Зион пробивает дыру из Дома в Шард-спейс Первого Кластера. Обменивается\поглощает его и отрыгивает Кластер из своих Шардов и Шардов Леса. 
                Создаёт ЛЗ-Кластер - Лес+Зион. Они захватывают город.
            В Лесу Зион выжигает уничтожает територию, которая является точкой перехода на разбитую трассу в Изнанке(Земля Бет).
            Уничтожает Дом. Он больше не точка перехода в Лес за исключением Дыры(Лес\Наружность) на высоте второго этажа. 
    Ральф, Крёстная и Прядь уходят за Маком, следуя Кодексу. Дарят ему воспоминания.
    Бледный уходит в Изнанку. Он пойдёт в армию. Станет военным кейпом и поможет с исследованиями сил. Табаки идёт с ним.
    Мертвец принимает урон везде где только можно.
    Рыжего забирают Паучихи в Наружность.

    Дыра(Лес\Наружность) и Дыра(Лес\Изнанка), Дыра(Дом\Холмы)
        из них лезет Лес.
    
    Дыра(Наружность\Дом\Холмы) - Скрыто Лесом и кристалом. Хост переживает за такую уязвимость.
    
    Дыра(Наружность\Лес) - ЗЛ-Кластер захватывает город вокруг. Армия из Наружности пытается продемонстрировать силу и нарывается на жесткую контратаку.
        ЗЛ-Кластер Атака - Амнезия. Галлюцинации. Нарколепсия. Обитатели Холмов. Из Дыры ползёт Лес. Зона действия его даров увеличивается. Лес заползает в Пустыри и в Расчёску. 
        Армия-Наружность Атака - Ракеты, бомбы и напалм по Дырам из которых прёт Лес.
            Тригеры-противоречащие - Кодексу СХВ и Кодексу Дуета.
        Рыжий и Мертвец объеденяются и оказывают поддержку ЗЛ-Кластеру. Так же оказывают поддержку Бледному и Табаки в Дыра(Лес\Изнанка).
        Ральф возвращается в Тихосрань. Проникает через оцепление. Добирается до точки входа. Попадает в Лес. Говорит пожелания Мака. Перекидыши находят Спорь-Мора, передают Ральфу и он возвращается в секту.
            дед-Мака свергнут усилиями Пряди и Крёстной.
            Мак получает Спорь. Отказывается покидать Приобщившихся.
        Рыжий и Табаки присоеденяют Мака к Перекидышам. 
            Способствуют раскрытию и преследованию  его секты силами Властей. Немного трупов, секта прекращает существование, самые верные идут за ним на Бет.
        Мак, Ральф, Крёстная, Прядь - возвращаются в Тихосрань.
            Крёстная погибает прежде чем они добираются до точки перехода.
            Мак зол на человечество, я проклят блаблабла. Жжот город.

    Дыра(Лес\Изнанка) - Армия России собирается вокруг. Перекрывает всё вокруг на карантин.
        Бледный, Табаки на стороне Армии России. Рыжий, Мертвец на стороне Леса.
        Исследования. Експедиции под Холмы. Находят зелёные кристалы. Умники говорят, что это источники ваших сил. Дно совершает диверсию устраивает взрыв в Шард-Спейсе под Холмами.
        Перекидыши, принимают радикальные меры по защите источника своих сил. В кристалах сохранены их близкие и любимые. Крыса, Рыжая, Крёстная.
            Геноцид Тихосрани и Темнолеса вокруг Дыр.
            Наделение жертв ложными воспоминаниями. (Шакал).
            Прядь топит в озере в Лесу.
            Мертвец занимается разведкой, торгует лиццом.
            Рыжий стравливает союзников.
            Бледный - калаш)))
            Тень - чистит память проращивая Лес в разумах жертв.
            Мак - Чума Самозванки прогоняет всех из города.

    Дыра(Лес\Наружность) и Дыра(Лес\Изнанка), Дыра(Дом\Холмы)
        територия вокруг становится не обитаемой и закрытой карантинной зоной.
    
    Перекидыши в составе Ральф, Тень, Табаки, Бледный, Прядь, Рыжий, Мертвец.
        Перемещаются на Бет вступают в Крассную Рукавицу и Армию.
        Действуют во время атаки:
            Бегемота на Москву.
            Зиз при первом или втором появлении. Рихтер.
        Крадут секретные данные о:
            разрешении сотрудничества Красной Рукавицы с Котлом.
            Системе Василиск.
        Они прибыли в Броктон-Бей чтобы Мак получил силы и закрыл с их помощью Дыры в Шард-Спейс и Лес.

1980
Басейн СД Выпуск. Хромой свидетель. Тригер. Не ДУМАЙ ОБ ЭТОМ!!!!!! СТООП!!!! РАЗВОРАЧИВАЙ МЫСЛИ!!
Бег. Падения. Удары кулаками в стены. Лес.


СХВ 
    замечает приближения Дуета с красными кристалами и жалом
    бежит забирая Вневременную Спираль назад к Сингулярности
    боится что по Шрамам которые СХВ и Спираль оставили в ткани времени, Дует сможет повторить открытия СХВ и отправится в погоню за СХВ.
    оставляет Лис с отредактированной памятью, чтобы они, зачистили следы его пребывания здесь.
        Лисы думают что была пьянка и это они устроили беспорядок
        Лисы берут себе новых Исполнителей и отправляют их устранять Беспорядок\Шрамы
        Один из Лис мёртв. Это тот Лис который редактировал память остальным, а как закончил, он выпилился в соответствии с Кодексом оставленным ему СХВ. Чтобы Дует остался в неведении относительно происходящего.

Лисы

Исполнители Играют в ... 
Задача_Кодекса:
    Заставить Лис скрыть следы существования СХВ, оставленные им при побеге и перевозке Вневременной Спирали;

Задачи: 
    Скрыть следы существования СХВ и Вневременной спирали.
    Скормится Дуету. Проследить за завершением их Цикла и уходом от этой звезды.
    Отыграть давно потеряный-Кластер поселившийся в Дом\Наружность.
    Следовать Кодексу СХВ.
Каскад багов из-за: 
    отсутствия:
        доступа к: Изнанке.
        Исполнителей:
            Админ
            СейвГард
            ТехПоддержка
    Значительно урезан запас Батарейки.
<!-- Кодекс СХВ не расчитан на работу с такими ограничениями и препятствиями. -->
Воспоминания о прошлых кругах, видятся как искуственно созданные воспоминания.

Зелёные глаза светятся в Лесу и Лес светится.
R_bad (Время: сейчас; Мантра: "Верю, Исполню.";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты: [Не]: "бить девочек", "жаловатся", "обижатся";
        Приказ: Матери: "", Отца: "Притворяйся", "Помогай".
        План: "Заботится о стае. Быть вожаком.";
    Сценарий: Организовать пространство. Быть как все. Не отвратимость. Тишь.
        Отношения с М\П: Лось?, Лес?, Дом?;
        Процесс: [Никогда не...] "быть калекой";
    Проявления-сценария(Поза:"тревожные руки, мёртвое лиццо, закрывает глаза", Голос:"Родитель", Цель:"стая? свобода?", Методы:"смирение"):
        Сказка\Oбёртка: "Я хороший, со мной бог\система.";
        Купоны: "Они нарушают наш закон.";
        Сценарный-приз: "внезапная вспышка ярости", "хрип и смех третьей степени", "форма-отчуждение", "Для тебя слов не найдётся";
        Тип(в рамках сценария): ;
        Сценарная-роль: "пружина";
        Кто-я: "отшельник";
        Эго-состояния(наличия): "";
        Жертва: "Удобство";
        Что тебя пробивает: "Не уходите от меня!!!!";
}

некоторые тайны уйдут со мной под землю, со мной и со всеми кто их выяснит. лиццо на табаки глаза закрыты.

R_god (Время: Сейчас; Мантра: "Быть частью системы и пользоватся её благами. Мимикрия. Симбиоз.";) {

старуктура
R:\tail, [30.11.21 16:08]
бледный изнанка квартира времяед
почему выпил флакон?
чтобы они не узнали что там
расскажешь
4 круга здесь и 3 на следующем витке
система васелиск бойня броктонбей из залива тела и туши а потом всё снесено золотым светом
я подожду пока тушка сдуется от голода и на етом всё
почему
не хочу быть в рабстве в зависимости
у дома это не смущало
там я был шестерёнкой и пользовался благами системы себе на радость
а здесь я их жертва мне не нравится то чем я становлюсь у них в плену
принести тебе еды
о да конечно принеси заверши цикл своего сценария которым в твой мозг просрались мамка с папкой " ну я помог всем чем смог " молодец хороший мальчик возьми глазное яблочко с полочки
поганое же у тебя настроение пойду я
у меня траур
у всех траур приходи и скорби со стаей
ты знаешь а он ведь не вернётся, ты и дальше будешь меня крецать?
он оставил всё так, я такой какой есть. Я могу попробовать держатся подальше раз тебе это так не приятно
да уж будь добр, может мы наконец сможем нормально поговорить не ходя вокруг этой темы на ципочках
у тебя есть предложение или ты просто кайфуешь
в следующем витке мне попадался отчёт о хирургической операции проведённой в мексиканском картеле врачём под названием мистер дрём. В отчёте было сказано что по итогам операции удалось успешно отключить силы и пациент почти сохранил личность и память.

бледный перекидышь зарыл кросы шмот на лапы для вырывания ямы
вынюхал вонючку и мертвеца на ловле рыб обмотки соорудил в набедренную повязку
мертвец про диапазон выросший после выпуска
вонючка про флакон о том что нет штрафов время ед занялся своими делами и лес видемо теперь хочет окучить свой диапазон
а потом он захочет еще жертв чтобы дотянутся до расчёсок


они уже в диапазоне, пошли
это приказ?
сам как думаешь
тогда колеса моего там не будет в пекло их всех
тогда посторожи шмот - мертвец раздевается
ты то куда бог ушел ради чего пошто я тебя спрашиваю, круг то последний сам попробуй шестерню ну? дурачина
анасрать
нас всего лишь трое и эта трупятина притворяющаяся лесом
в пекло - сказал бледный перекидываясь и ныряя в еловую изгородь
я за тобой
а план то хотябы у вас есть?!!!
ага, выносим их нахуй
табаки заметил пропажу гармошки
крысааааа!!!!!

хост пади какая это всё блевотина


R_bad (Время:Сейчас; Мантра:"делай-что-дедушка-говорит", "заткнулись-голоса";) {
    Отношения с М\П: "иди-помоги-дедушке";
    Сценарий: "Я плохой ребенок", "хорошие читают\пишут", "заткнись";
    Процесс:
    [Пока не...] "замолчат и восцарится ангельское успокоение", "перестанут звать".
    [Никогда не...] "стать мне хорошим", "обращайте на меня внимание".
    Формирование-сценария:
    Запреты: [Не] "упрощать и другим не давать упрощать словами дедушку, дом и лес", "не зависеть, не сближатся".
    План: "Ждать [Пока не...] Лес примет и дарует ангельское успокоение";
    Проявления-сценария(Поза:"наклон вперёд, шагает на пятки", Голос:ребёнок, Цель:заткнуть, Методы:забудь,):
    Купоны:"работать без сна"; Сценарный-приз:бездельничать;
    Сказка\Oбёртка: "Я страдаю сейчас, потому что потом я умру и мне будет бесконечно похуй, зависимость не овладеет мной!";
    Тип(в рамках сценария):?;
    Сценарная_роль:наблюдатель;
    Кто-я:похуй;
    Эго-состояния(наличия):?;
    Жертва:близость;
}


часть ритуала изменение
    что тебе претит?
    Что тебя пробивает?
    Что бы ты не сделал?
    дети пав доверие близость одиночество
    у нас нет времени на психоанализ у большенства проблеммы с детьми, так ударим по ним
    извращение отбор повторяющихся слов и фраз описание каждого участника и связей между ними конспектируй нахер чтение

заткнулись-голоса

R_bad (Время:Сейчас; Мантра:"Я Дурак. Извините.";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]: "не зависеть, не сближатся".
            [Приказ Матери]: "ты дурачёк".
            [Приказ Отца]: "плохой ребёнок".
        План: Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
            тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
        Сценарий: "Я плохой и глупый ребенок. Хорошие читают\пишут.", "Заткнись";
        Отношения с М\П: "отчуждение";
    Процесс: [Никогда не...] "стать мне хорошим", "обращайте на меня внимание".
    Проявления-сценария(
        Поза:"сутулый, взгляд поверх голов", 
        Голос:ребёнок,
        Цель:"Быть дураком и плохим.", 
        Методы:.
    ):
    Сказка\Oбёртка: "";
    Купоны: "Урон мозгу(тебе)"; Сценарный-приз:  ;
    Тип(в рамках сценария): "глухонемой";
    Сценарная-роль: "";
    Кто-я: "Дурак", "Плохой ребёнок";
    Эго-состояния(наличия): "Ребёнок";
    Жертва: близость;
    Что тебя пробивает: "страх быть замеченным";
}

изменение сделать что-то что претит твоей природе

R_bad1 (Время:Сейчас; Мантра:"делай-что-дедушка-говорит", "заткнулись-голоса";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]: "упрощать и другим не давать упрощать словами дедушку, дом и лес", "не зависеть, не сближатся".
            [Приказ Матери]: "ты дурачёк".
            [Приказ Отца]: "плохой ребёнок".
        План: "Когда смерть примет и дарует ангельское успокоение", "помогай дедушке";
            Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
            тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
        Сценарий: "Я плохой ребенок", "хорошие читают\пишут", "заткнись";
        Отношения с М\П: "отчуждение";
    Процесс:
        [Пока не...] "перестанут звать".
        [Никогда не...] "стать мне хорошим", "обращайте на меня внимание".
    Проявления-сценария(
        Поза:"наклон вперёд, центр на пятки", 
        Голос:ребёнок, 
        Цель:заткнуть, 
        Методы:присутствие, "репутация"
    ):
        Сказка\Oбёртка: "Урон мозгу";
        Купоны: "работать без сна"; Сценарный-приз: бездельничать;
        Тип(в рамках сценария): "глухонемой", "деревянная нога";
        Сценарная-роль: "";
        Кто-я: "Дурак", "Плохой Ребёнок";
        Эго-состояния(наличия): "Ребёнок";
        Жертва: близость;
        Что тебя пробивает: "страх быть замеченным";
}

изменение сделать что-то что претит твоей природе

Шаблон_Пустой (Время: ""; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "";
        Сценарий: "";
        Процесс: [...] "";
    Проявления_сценария (Поза:"", Голос:"", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "";
        Сценарная_роль: "";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "";
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "" ;
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "";
}


Старт_Следак (Время:"Сейчас"; Мантра:"Вперед, Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən, Redʒəmenˈteɪʃən, Dɪˈtætʃmənt.";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "Не быть нормальным", [] "не сближатся", [] "не быть значимым";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "Уработатся";
        Сценарий: "На том свете отдохну";
        ПроцессПроцедура: [Всегда...] "Мы все не в порядке";
        Отношения с М\П: ;
    Проявления_Сценария(Поза:""; Голос:"Родитель"; Цель:"Умереть"; 
            Методы:"работать много", "не любить", "быть на грани";) 
    {
        Сказка_Oбёртка: "Я просто делаю свою работу";
        Сценарная_роль: "Трудоголик", "Машина";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "Я винтик Системы и это охуенно.";
        Купоны: "Безсонница", "Депресия", "Завершенные Дела.";
        Сценарный_приз: "Смерть";
        Сценарная_роль: "Остановите Меня";
        Эго_состояния(наличия): "Родитель";
        Жертва: "Сон", "Любовь", "Отдых";
        Что_тебя_пробивает: "";
    }
}


R(Жертва):
    Время: Раньше и Потом;
    Отношения с М\П: М-Зависимые_Паучиха_Паразит, П-0;
    Сценарий: Питер-Пен_Эдип;
        Процес:
            После... сначала деньги;пен;
            Всегда... непонимание, не внимательность, лень, прокрастинация;
            Почти... Я стараюсь, саботаж ребёнок демон, незавершенность;
        Запреты: Не быть нормальным, Не взрослеть, не сближатся, Не быть счастливым, не чувствовать, Не действовать, не достигать успеха, не быть значимым.
        План: Родственник был тайным алкашом. Наказать себя тяжелой работой. Повод для дозы.
            ...должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
            тонапокалиптического плача разной степени сдержанности
        Купоны: "Сделай мне больно, чтобы я имел право сделать больно тебе.";
        Сказка\Oбёртка: 'био-панк', 
        Тип(в рамках сценария): "Слепоглухонемой", "Душка";
        Мантра: ;

    Сценарная_роль: ???;
    Кто я: ????
    Эго-состояния(наличия): ???;
    Жертва: ???


Изменение_R1:
    Что тебя пробивает?
    Жертва: ???
    Время:???
    Сценарий:
        Процедура: Я в порядке, все\всё в порядке.
            научится ощущать себя в порядке
            сделать чтобы почувствовать себя в порядке
        Разрешения:
            Как получить сценарное разрешение?
                взять его у того кто дал Запрет
                Завершиить сценарий
                    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
                    ригор мортис
                    пройти его до конца
        Игры:

    R1 сценарии:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        Правда.
        План\цель.
        Микро-победы.
        Здоровье.
        Контроль.
        Ордер.


Психологически портрет Питера Пэна включает шесть основных черт:
эмоциональный паралич. Его эмоции заторможены, его реакции неадекватны: недовольство выходит на поверхность в виде ярости, радость — в виде истерики, разочарование — жалости к себе и т.п.;
социальная беспомощность. Как он ни старается, у него нет настоящих друзей, потому что он сам никого не ценит и с легкостью их предает. В подростковом возрасте он легко попадает под влияние сверстников. Действия его импульсивны, нет четкого представления о том, что хорошо, что плохо. Он чаще проявляет внимание по отношению к знакомым, чем к своей семье. Он одинок и одиночество часто приводит его в состояние паники;
страусиная политика. Стремление не замечать проблем в надежде, что они разрешатся сами по себе. Не признает своих ошибок и просто не может заставить себя извиниться. Очень изобретателен в сваливании своей вины на других;
зависимость от матери. У него двойственное отношение к матери — раздражение сочетается с чувством вины, порожденным желанием освободиться от ее влияния. В присутствии матери возникает напряженность в отношениях с элементами сарказма и последующими вспышками нежности. В детстве он часто бьет на чувство жалости к себе, чтобы добиться, в основном от матери, желаемого, особенно денег;
зависимость от отца. Контакт с отцом не получается. Он жаждет духовной близости с отцом, но не надеется заслужить его любовь и одобрение. В зрелом возрасте он продолжает идеализировать отца. Отсюда и возникают его проблемы и в отношениях с начальством;
сексуальная зависимость. Его социальная беспомощность распространяется и на его отношения с противоположным полом. Вскоре, после наступления половой зрелости, он начинает интенсивно искать себе подругу, но его инфантильность, как правило, отталкивает девушек. Боязнь быть отвергнутым он прячет под маской жестокости и бессердечия «бывалого парня». В большинстве случаев он остается девственником и после 20 лет, но стыдится этого и хвастается мнимыми победами. 

Симптомами синдрома Питера являются: безответственность, тревожность и скрытый страх, одиночество и отчуждение, нарушение полового поведения, нарциссизм.

Ангелочек. Он легко играет роль ангелочка в нужный момент — широко открытые невинные глаза, поднятые брови, приоткрытые губы. Он хорошо знает власть невинности и пользуется этим очень умело, «Оскара» можно давать! Если же родители не покупаются на его уловку, то он наказывает их за это видом страдальца и оскорбленной невинности (ведь в течение предыдущих 10-11 лет у него не было осечек). И вот мама уже готова упрекать себя в том, что она черствая и бессердечная.
Хам. Живет по принципу: лучшая защита — это нападение. У него практически всегда саркастический тон и взрывной характер. Часто прибегает к эмоциональному шантажу, чтобы избежать выполнения своих обязанностей. Родители, в основном, не выдерживают его хамства и агрессивности. В действительности такое поведение — сигнал скрытой неуверенности в своих силах и низкой самооценки (не приучен, не умеет, боится критики, одним словом, — «не могет!»).
Слепоглухонемой. Иногда родители подозревают у него неполадки с психикой. Но поверьте — он абсолютно здоров. Это очень удобная стратегия для избежания всяких поручений и выполнения своих обязанностей. «Я не слышал», «Я забыл», «Я перепутал»… Вы пытаетесь на него воздействовать убеждением, но он только молчит, повесив голову.
Душка. Он общителен, охотно предлагает свою помощь другим, но в своей семье палец о палец не ударит. На него трудно сердиться: он не отказывается помогать, но ему надо сто раз напомнить. Обычно у него очень любящая мама, а отец трудоголик, мало обращающий внимания на жену и сына. 



Шаблон_Пустой (Время: ""; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "";
        Сценарий: "";
        Процесс: [...] "";
    Проявления_сценария (Поза:"", Голос:"", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "";
        Сценарная_роль: "";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "";
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "" ;
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "";
}

R_bad (Время: Раньше и Потом; Мантра: "Позорище!", "Ребёнок!";) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]:
                "быть нормальным",
                "взрослеть",
                "сближатся",
                "быть счастливым",
                "чувствовать",
                "действовать",
                "достигать успеха",
                "быть значимым".
            [Приказ Матери]: "сидеть на улице и продавать газеты богатым друзьям".
            [Приказ Отца]: "не рождатся".
        План: "Родственник был тайным алкашом. Наказать себя тяжелой работой.
                Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
                тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
    Сценарий: Питер-Пен_Эдип; "Сделай мне больно, чтобы я имел право сделать больно тебе.";
        Отношения с М\П: М-Зависимые_Паучиха_Паразит, П-0;
        Процесс:
            [Никогда не...] "быть богатым";
            [После...] "сначала деньги", "еще хучучть по торчу и за работу";
            [Всегда...] "не внимательность", "лень";
            [Почти...] "Я же стараюсь", "саботаж ребёнок демон", "незавершенность";
    Проявления-сценария(Поза:"лицо вниз, сутулый", Голос:"ребёнок", Цель:"проиграть", Методы:"пытатся"):
        Сказка\Oбёртка: "Деревянная-Нога";
        Купоны: "работать без сна", "оскорбления", "провалы";
        Сценарный-приз: "стыд", "подтверждение ущербности" ;
        Тип(в рамках сценария): "Слепоглухонемой", "Душка";
        Сценарная-роль: "Деревянная-Нога";
        Кто-я: "Плакса";
        Эго-состояния(наличия): "???";
        Жертва: "не помнить победы";
        Что тебя пробивает: "не обеспечиваешь себя сам";
}

# dao/Mold hero/sacrifice comedy capital Sys/Reg Log Micro-Win Slow Завершенность detouchment
# script:true+hero+sucrifice\mold:back+bref+считай+timer+slow\Acc:Plan+host+log/завершенность

R_god (Время: Раньше\Сейчас\Потом; Мантра: "Я система. Я говорю что думаю и делаю что говорю. Я превзойду их всех. Заткнулись-голоса";){}

Изменение_R1:
    Сценарий:
        Процедура: Я в порядке, все\всё в порядке.
            научится ощущать себя в порядке
            сделать чтобы почувствовать себя в порядке
        Разрешения:
            Как получить сценарное разрешение?
                взять его у того кто дал Запрет
                Завершиить сценарий
                    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
                    ригор мортис
                    пройти его до конца
        Игры:

    R1 сценарии:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        Правда.
        План\цель.
        Микро-победы.
        Здоровье.
        Контроль.
        Ордер.


Психологически портрет Питера Пэна включает шесть основных черт:
эмоциональный паралич. Его эмоции заторможены, его реакции неадекватны: недовольство выходит на поверхность в виде ярости, радость — в виде истерики, разочарование — жалости к себе и т.п.;
социальная беспомощность. Как он ни старается, у него нет настоящих друзей, потому что он сам никого не ценит и с легкостью их предает. В подростковом возрасте он легко попадает под влияние сверстников. Действия его импульсивны, нет четкого представления о том, что хорошо, что плохо. Он чаще проявляет внимание по отношению к знакомым, чем к своей семье. Он одинок и одиночество часто приводит его в состояние паники;
страусиная политика. Стремление не замечать проблем в надежде, что они разрешатся сами по себе. Не признает своих ошибок и просто не может заставить себя извиниться. Очень изобретателен в сваливании своей вины на других;
зависимость от матери. У него двойственное отношение к матери — раздражение сочетается с чувством вины, порожденным желанием освободиться от ее влияния. В присутствии матери возникает напряженность в отношениях с элементами сарказма и последующими вспышками нежности. В детстве он часто бьет на чувство жалости к себе, чтобы добиться, в основном от матери, желаемого, особенно денег;
зависимость от отца. Контакт с отцом не получается. Он жаждет духовной близости с отцом, но не надеется заслужить его любовь и одобрение. В зрелом возрасте он продолжает идеализировать отца. Отсюда и возникают его проблемы и в отношениях с начальством;
сексуальная зависимость. Его социальная беспомощность распространяется и на его отношения с противоположным полом. Вскоре, после наступления половой зрелости, он начинает интенсивно искать себе подругу, но его инфантильность, как правило, отталкивает девушек. Боязнь быть отвергнутым он прячет под маской жестокости и бессердечия «бывалого парня». В большинстве случаев он остается девственником и после 20 лет, но стыдится этого и хвастается мнимыми победами. 

Симптомами синдрома Питера являются: безответственность, тревожность и скрытый страх, одиночество и отчуждение, нарушение полового поведения, нарциссизм.

Ангелочек. Он легко играет роль ангелочка в нужный момент — широко открытые невинные глаза, поднятые брови, приоткрытые губы. Он хорошо знает власть невинности и пользуется этим очень умело, «Оскара» можно давать! Если же родители не покупаются на его уловку, то он наказывает их за это видом страдальца и оскорбленной невинности (ведь в течение предыдущих 10-11 лет у него не было осечек). И вот мама уже готова упрекать себя в том, что она черствая и бессердечная.
Хам. Живет по принципу: лучшая защита — это нападение. У него практически всегда саркастический тон и взрывной характер. Часто прибегает к эмоциональному шантажу, чтобы избежать выполнения своих обязанностей. Родители, в основном, не выдерживают его хамства и агрессивности. В действительности такое поведение — сигнал скрытой неуверенности в своих силах и низкой самооценки (не приучен, не умеет, боится критики, одним словом, — «не могет!»).
Слепоглухонемой. Иногда родители подозревают у него неполадки с психикой. Но поверьте — он абсолютно здоров. Это очень удобная стратегия для избежания всяких поручений и выполнения своих обязанностей. «Я не слышал», «Я забыл», «Я перепутал»… Вы пытаетесь на него воздействовать убеждением, но он только молчит, повесив голову.
Душка. Он общителен, охотно предлагает свою помощь другим, но в своей семье палец о палец не ударит. На него трудно сердиться: он не отказывается помогать, но ему надо сто раз напомнить. Обычно у него очень любящая мама, а отец трудоголик, мало обращающий внимания на жену и сына. 





Система координат:
    как я буду жить
    кто я
    как я буду относится
    что мне можно, что мине нельзя
    к чему стремится
    как я к этому буду двигатся
    что я делаю
    куда я хочу по пасть
    куда я попаду с текущим сценарием
    какой нужен сценарий чтобы попасть туда где я хочу быть
    что я знаю про отношения с другими людьми

Плохие сценарии:

Процессы:
    0) Пока не... отложенная жизнь, сложности потом счастье.
    1) После... Радоватся сейчас ради расплаты потом. Проблеммы будущего меня.
    2) Никогда... ждун. нытик. 
        не понимает что нужно сделать первый шаг.
        не делает первый шаг.
    3) Всегда... одно и тоже. Одни и те же грабли.
    4) Почти... чучуть не хватило... не хватает... потом проёб, сизиф
    5) С открытым концом... выполнил план а дальше хз потерянность

    Процесс он как коридоры\шоры\тонельное зрение.
        признаки петли
            "Ну такова жизнь, так устроен мир" -- 
            одно и тоже чувство
            один и тот же сон
            колея без возможности свернуть.

Формирование сценария
    Запреты и Установки
        Не
            действовать, жить, сближатся, быть значимым, взрослеть, быть ребёнком, думать,
            Достигать успеха, быть самим собой, быть здоровым, быть нормальным, принадлежать,
            быть счастливым, чувствовать.
    План
        Включение в план, сценария увиденого.
        Пророчество

Сценарии проигравших
Сценарии Победителей
Сказка это обёртка

Характеристики
    Поза
    Голос
    Почерк

    отношения с м\п
    ранние поступки
    процессы
    сказка\фантик
    архетипы\мифы\кишки
    цель
    методы
    можно\нельзя






Хорошие сценарии:

    Здесь и сейчас.
    Созидание.
    Цель и движение к ней, осознанное. 




Изменение сценария:
    Слушалка:
        завмирание дыхания
        тригерные мысли см. Процессы
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке
    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
    
    Дом в наследство:
        Снести всё к хуям. Поставить шалаш.
        Проект\План\Цель:
            Исследование(осмотр) что доступно:
                Реконструкция.


Как заканчивают жизнь такие как я?

По книге Массимилиано Филадоро:

Свет:

Сотворение своего "Я" (а у Табаки их несколько, хех!). Сильная воля (Табаки своего не упустит!). Сила воображения (ох, в точку!). Инициатива. Организаторские способности. Проницательность. 
- ну определённо портрет Шакала!

Тьма:
 Эгоизм. Задиристость. Склонность ко лжи и обману. Склонность к психологическому манипулированию людьми (да-да, у Табаки есть такой грешок!). Нехватка времени для себя (сходил бы ты,Табаки, помылся!). Материализм (а может и вещизм Табаки).


Шаблон_Пустой (Время: ""; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "";
        Сценарий: "";
        Процесс: [...] "";
    Проявления_сценария (Поза:"", Голос:"", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "";
        Сценарная_роль: "";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "";
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "" ;
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "";
}

R_bad (Время: Раньше и Потом; Мантра: 
    "Позорище!", "Ребёнок!";
    "For All Mankind"
    ) {
    Формирование-сценария:
        Запреты:
            [Не]:
                "быть нормальным",
                "взрослеть",
                "сближатся",
                "быть счастливым",
                "чувствовать",
                "действовать",
                "достигать успеха",
                "быть значимым".
            [Приказ Матери]: "сидеть на улице и продавать газеты богатым друзьям".
            [Приказ Отца]: "не рождатся".
        План: 
            "Родственник был тайным алкашом. Наказать себя тяжелой работой.
                Повод для дозы....должен сделать чтобы почувствовать себя в порядке
                тон апокалиптического плача разной степени сдержанности";
            "Я боец. Я героиня."
    Сценарий: Питер-Пен_Эдип; 
        "Сделай мне больно, чтобы я имел право сделать больно тебе.";
        "Я в порядке, все в порядке"
        Отношения с М\П: М-Зависимые_Паучиха_Паразит, П-0;
        Процесс:
            [Никогда не...] "быть богатым";
            [После...] "сначала деньги", "еще хучучть по торчу и за работу";
            [Всегда...] "не внимательность", "лень";
            [Почти...] "Я же стараюсь", "саботаж ребёнок демон", "незавершенность";
    Проявления-сценария(Поза:"лицо вниз, сутулый", Голос:"ребёнок", Цель:"проиграть", Методы:"пытатся"):
        Сказка\Oбёртка: 
            "Деревянная-Нога", 
            "Безжалостность, Безупречность, Неценимаость",
        Мантра_Обёртки: "вы соглашаетесь";
        Сценарная_роль: 
            "Герой";
        Купоны: 
            "работать без сна", 
            "оскорбления", 
            "провалы";
            "герой не собирает купоны"
        Сценарный-приз: 
            "стыд", 
            "подтверждение ущербности" ;
            "нет купонов нет приза"
        Тип(в рамках сценария): 
            "Слепоглухонемой", "Душка",
            "Всё вижу, Всё понимаю",
        Сценарная-роль: 
            "Деревянная-Нога";
            "Капитан", 
            "бармен", "фальшивый спаситель", "жертва"
        Кто-я: 
            "Плакса";
            "Крушитель"
        Эго-состояния(наличия): "взрослый", "родитель", "ребёнок";
        Жертва: "не помнить победы";
        Что тебя пробивает: "не обеспечиваешь себя сам";
}

# dao/Mold hero/sacrifice comedy capital Sys/Reg Log Micro-Win Slow Завершенность detouchment
# script:true+hero+sucrifice\mold:back+bref+считай+timer+slow\Acc:Plan+host+log/завершенность

R_god (Время: Раньше\Сейчас\Потом; Мантра: "Я система. Я говорю что думаю и делаю что говорю. Я превзойду их всех. Заткнулись-голоса";){}

Изменение_R1:
    Сценарий:
        Процедура: Я в порядке, все\всё в порядке.
            научится ощущать себя в порядке
            сделать чтобы почувствовать себя в порядке
        Разрешения:
            Как получить сценарное разрешение?
                взять его у того кто дал Запрет
                Завершиить сценарий
                    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
                    ригор мортис
                    пройти его до конца
        Игры:

    R1 сценарии:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        Правда.
        План\цель.
        Микро-победы.
        Здоровье.
        Контроль.
        Ордер.


Психологически портрет Питера Пэна включает шесть основных черт:
эмоциональный паралич. Его эмоции заторможены, его реакции неадекватны: недовольство выходит на поверхность в виде ярости, радость — в виде истерики, разочарование — жалости к себе и т.п.;
социальная беспомощность. Как он ни старается, у него нет настоящих друзей, потому что он сам никого не ценит и с легкостью их предает. В подростковом возрасте он легко попадает под влияние сверстников. Действия его импульсивны, нет четкого представления о том, что хорошо, что плохо. Он чаще проявляет внимание по отношению к знакомым, чем к своей семье. Он одинок и одиночество часто приводит его в состояние паники;
страусиная политика. Стремление не замечать проблем в надежде, что они разрешатся сами по себе. Не признает своих ошибок и просто не может заставить себя извиниться. Очень изобретателен в сваливании своей вины на других;
зависимость от матери. У него двойственное отношение к матери — раздражение сочетается с чувством вины, порожденным желанием освободиться от ее влияния. В присутствии матери возникает напряженность в отношениях с элементами сарказма и последующими вспышками нежности. В детстве он часто бьет на чувство жалости к себе, чтобы добиться, в основном от матери, желаемого, особенно денег;
зависимость от отца. Контакт с отцом не получается. Он жаждет духовной близости с отцом, но не надеется заслужить его любовь и одобрение. В зрелом возрасте он продолжает идеализировать отца. Отсюда и возникают его проблемы и в отношениях с начальством;
сексуальная зависимость. Его социальная беспомощность распространяется и на его отношения с противоположным полом. Вскоре, после наступления половой зрелости, он начинает интенсивно искать себе подругу, но его инфантильность, как правило, отталкивает девушек. Боязнь быть отвергнутым он прячет под маской жестокости и бессердечия «бывалого парня». В большинстве случаев он остается девственником и после 20 лет, но стыдится этого и хвастается мнимыми победами. 

Симптомами синдрома Питера являются: безответственность, тревожность и скрытый страх, одиночество и отчуждение, нарушение полового поведения, нарциссизм.

Ангелочек. Он легко играет роль ангелочка в нужный момент — широко открытые невинные глаза, поднятые брови, приоткрытые губы. Он хорошо знает власть невинности и пользуется этим очень умело, «Оскара» можно давать! Если же родители не покупаются на его уловку, то он наказывает их за это видом страдальца и оскорбленной невинности (ведь в течение предыдущих 10-11 лет у него не было осечек). И вот мама уже готова упрекать себя в том, что она черствая и бессердечная.
Хам. Живет по принципу: лучшая защита — это нападение. У него практически всегда саркастический тон и взрывной характер. Часто прибегает к эмоциональному шантажу, чтобы избежать выполнения своих обязанностей. Родители, в основном, не выдерживают его хамства и агрессивности. В действительности такое поведение — сигнал скрытой неуверенности в своих силах и низкой самооценки (не приучен, не умеет, боится критики, одним словом, — «не могет!»).
Слепоглухонемой. Иногда родители подозревают у него неполадки с психикой. Но поверьте — он абсолютно здоров. Это очень удобная стратегия для избежания всяких поручений и выполнения своих обязанностей. «Я не слышал», «Я забыл», «Я перепутал»… Вы пытаетесь на него воздействовать убеждением, но он только молчит, повесив голову.
Душка. Он общителен, охотно предлагает свою помощь другим, но в своей семье палец о палец не ударит. На него трудно сердиться: он не отказывается помогать, но ему надо сто раз напомнить. Обычно у него очень любящая мама, а отец трудоголик, мало обращающий внимания на жену и сына. 


наблюдательный пункт на третьем етаже
крайняя комната с окнами на город, дорогу и пустырь
дверь в коридор

стервятник тень записка ведьме на скамейке
журналистка ральф доки из подвала я в дверях смущение у них бегающие глаза
доки
вместе к оперу доки амнезия пропавшие строки
я забрал у журналистки фото дочери из кошелька узнал её имя и адресс из доков опера которые он заполнял готовя дело

инфа на обрате фотки передана ральф ральф выложил на рабочий стол
в кабинет ночью приходят прядь и шакал
что это заказ летуну - говорю я им улыбаясь

ральфа вызывают
опер и контора
допрос
инва про Дом начиная с 1975 потом выпуск суицидников в басейне
видео летунов допрос летуна
я на видео
они таращатся на меня
я вздыхаю, он не слышит лес здесь в наружности


- зачем мам?
- иначе так и будешь бросаем водами спирали из цикла в цикл из круга в круг снова и снова как Каин.
- но ето глупо мы никогда не победим бог такой большой, а еще его сёстры
- однажды удалось пустить ему кровь мы тому доказательство. Но сходи в другие церкви посмотри что происходит там. не обязательно верить на слово женщине которая была достаточно молода и глупа чтобы притащить тебя в это адское место.

Дом не любит когда его упрощают словами, но кино, это уже просто забей.
Хранитель Времени покинул нас, моё присутствие уберёт оскорбления из ваших костяных клеток. Рукописями и плёнками занимались другие.

контора принимает меня пакует в камеру

R:\tail, [29.11.21 00:05] кто-то из дома заказал вашу дочь летуну внёс её в список покупок и она была доставленна контрабандой


R:\tail, [29.11.21 01:20]
ночь выпуска
память никто не контрит
ходоки ковыряют лес находят хижину флаконы
вспоминают свои силы и тащат лес сюда за кровью приманивают
резнёй
жертвоприношение
память никто не контрит за законами никто не следит ХВ нету Времяед на нарах
лесом прорастает дом прибывают военные
ребёнок и три медсестры
развед отряд запущен внутырь вернулись двое
готовятся гасить снарядами

прилетает зион
жжет дождь прекращается
дождь прекратится после атаки Сына
сушняк
жертвоприношения и ходоки и прыгуны и прочая живность и культ паука и митра и т.д.
лес скорбно скребет сухими иголками иссохшийся пресно зелёный неосвещенный
и выходят на охоту чтобы кормить Шард брошенный ХВ, поврежденный Зионом

и ветки лезут на дорогу их начинают поливать огнём военные
больше и подходят ближе
веток становится меньше вот уже сам Дом поливают огнём
но ветки сожгли а диапазон который вырос он остался
и подошли огнемётчики в диапазон
и подошли с топорами рубать обугленные ветки

тут то Ходоки их и перетащили в лес ибо ХВ нету и никто не штрафует за злоупотребление силой
пересрали огнемётчики светящихся еловых лап и подожгли их

и были они скормлены земле мёртвого леса и снова вырос его диапазон

так ходоки перекинулись и упоролись дурман полем и начали кормить землю лесную кровью бледный, табаки и мертвец цепляли и вынюхивал каждого кто ступит в диапазон

рыжий прядь пошли в городи приводили местных в диапазон возвращались пока дурман поле не отпустит

контора допрашивала ральфа и времяеда но ничего не добилась диапазон рос

подогнали артилерию и сравняли всё с землёй оставив кратер

траса изнанка земля бет отпустило и пришли в себя и охуели от того что творили
и тут им новость в газете про скп триумвират и героев земли бет
рыжий бледный мертвец табаки

прядь с флаконом ушла в наружность искать Македонского и Ральфа
мака ушла по воспоминаниям разговоров с сектантами из флакона рыжего
дала ему его флакон

деда траванула мышяком

забрала мака и подумав решила взять всю секту скормить лесу ему правду не рассказала

пришли толпой в тихосрань на подходах их тормознули и отвели к ральфу

контора работает експерриментирует на зоной Дом
тут кратер но можно сознанием словить глюк даже через скафандр

дом это там где твоя стая
сектанты нападают на контору в попытке освободить мака
их ложат мак видет это через астральную проекцию
случается епилептический припадок
меня это вдохновляет я выхожу протиснувшись между прутьев
нахожу ключь тушу память сторожа
выпускаю всех
мак копирует мои силы
вычищает память всем вокруг без разбора сопли слёзы рыдания зажимание рта рукой
двое из секты выжили их забирают

приходят к зоне дом там охрана
я иду один попускаю сторожевых
провожу стаю
прыгаем в лес а от туда к стае все четверо радосно их встречают, а я завязываю со своей деятельностью
больше некому меня упрекнут за бездельничание

R:\tail, [29.11.21 01:21]мак и два сектанта ральф и прядь рыжий шакал мертвец табаки бледный
R:\tail, [29.11.21 01:23]ральф и мак нам ок мы займёмся сектой
R:\tail, [29.11.21 01:27]мертвец еар москва бегемот

бледный рыжий прядь
похищение чинуш передача табаки для потрошения памяти и сбора данных, инфа про легализацию от еар основания и сотрудничества красной рукавицы с котлом в обмен на помощь с технологиями и услугами рихтера

DonoOmenMemoria. Cестра.    амнезия дурка прозрение автобус

Тригер ХВ Монашка Крёстная.    Пустыри    Расчёска    архитектура дома

Русалка

**20 - 24.06.2013** золотое утро


структура

из архива журналистка успела скопировать инфу по последним трем выпускам
    потом пришли законники и всё изяли
    ученики каждого из этих трёх выпусков сумели отличится
        первые отличились масовым суицидом, по результатам расследования, в школе сформировался культ тарантула 
            его сторонники проповедовали переход в другой мир где все участники будут здоровы
                но для перехода в другой мир нужно распрощатся со своей больной оболочкой в этом мире
        Вторые отличились поножовщиной по результатам расследования, в школе сформировалось две враждующие группы
            которые в ночь выпуска накинулись друг на друга, под раздачу попали несколько воспитателей и медбратьев
        Третьи отличились привлечённым к проблемме вниманием
            10 учеников оказались в состоянии летаргического сна
            20 учеников два воспитателя и сторож пропали безвести, со слов очевидцев у сторож и ученики уехали куда-то на автобусе
                сторож оказался бывшим директором того выпуска на котором была поножовщина
                Пропавшая воспитательница, пропала не за долго до выпуска
                воспитатель пропал на утро после выпуска.
            По результатам обследования спящих, их состояние обусловлено влиянием нового не известного вируса ему дали название 
                ... от вируса их вылечили, но из летаргического сна они так и не вышли, 
                    их перевезли в психдиспанцер сотрудничающий с интернатом
            Этот же вирус нашли и у других выпускников, в том числе и у тех кто покинул школу на пару недель до выпуска.
                они также прошли лечение и выздоровели
            Уехавшие на автобусе были найдены спустя несколько лет эти организовались в общину и занимались фермерством где то 
                за городом
            так же этот же вирус в спящей форме нашли на лижной базе, в психдиспанцере, в пансионате у моря.

            Как так получилось что каждый выпуск, заканчивался трагедией? 
            Почему ни одна администрация не смогла это предотвратить?
            Почему родители продолжали отправлять своих чад в эту школу?
    Просто не паханое поле для любителей теорий заговора

потом появилась магдалена которая утверждала что её знакомы по переписке уехал в эту школу 
    чтобы встретится со старыми знакомыми и пропал 
    его родственников тоже обследовали нашли признаки вируса и вылечили
    но у них сохранились последствия 
    провалы в памяти галлюцинации

    Янус 
мёртвый дом
встреча с сестрой
вы прислали мне мне мед карту брата
альбиноска
да, когда закрылся приют мы перенесли некоторые документы в здешний архив
вы его знали
с трудом вспоминает просматривая мед карту
рассказывает что к нему приходил маёр 
таксис сказал что довозил седого до дома

его так и не нашли
у сестры случаеться провал
янус напрягается он видел такое ранее, ему это не нравится, напоминает о странностях заговорив о таком в приличном обществе, тебя приймут за психа или наркомана и отправят на обследование или в отпуск

он достаёт свою чёрную записную книжечку. и описывает происходящее

експерриментирует с ёё восприятием. собирает о ней данные

выходит на рисепшине сохранили данные Сестры когда её пропускали внутрь  звонит в архив просит узнать данные о Сестре. 
Узнаёт что да есть такая наблюдалась в столичном стационаре, попала туда изза диссоциативного растройства восприятия вызванного стрессом. в документах упоминается стресс был вызван восспоминаниями о потере брата.
отмечены навязчивые идеи и галлюцинации, воспоминания о разговорах которые на самом деле не происходили.

янус записывает всё в блокнотик.

возвращается говорит
уговаривает остатся по наблюдатся
связывается с родными
у нас есть отделение в котором наблюдаются люди с очень похожими проблемами
у нас есть гос финансирование и благотворительное финансирование
дал ей поговорить с родными
почему ты не сказала нам что твоё состояние усугубилось? почему не призналось?
закусывание губ путанные объяснения

разговор по телефону с её матерью
не могли бы вы мне позвонить откуда то по дальше от неё?
в её присутствии я забываю о своём сыне, о его исчезновении, без неё тоже, но сегодня я впервые за два года осталась в дали от неё дольше чем на двое суток
и этого оказалось достаточно чтобы я вспомнила о сыне и позвонила следователю поинтересоватся есть ли какие то подвижки за прошедшие годы
он сказал что поищет и перезвонит
не перезвонил а когда я его набрала он сначала опять тупил вспоминая а потом сослался на то что пропажами двух летней давности он не занимается 
доки в архиве и вообще у меня дела

янус звонит к следаку, следак находит дело седого 
пропал последний раз его видел таксист
заходил ли в дом не знает
не втягивай меня в эту тему мужик, я знаю такие дела, я помечаю их паучком и оно одно из них
после ознакомления с их материалами, у меня продуктивность падает в ноль
глухари, впечаление что все свидетели либо замешаны либо больны, 
тебе ведь знакомы эти симптомы?
разговоры которых не было, пропавшие минуты, личные дела без фото и имени, пустые инвалидные коляски на видео камерах
ты донёс эту инфу на верх
да но тебе о таком знать не положено
и этот разговор тоже туда отправлю
глаза бы мои тебя больше не видели
взаимно

заход в гости
маёр разодет в антивирусный прикид
на столе папка с грифом секретно
ты заражен
спецы из столицы уже выехали
ваща клиника будет на карантине
хоть раз они находил источник?
нет
но то было 5 лет назад
и серьёзно произошедшее не восприняли, остальных по тихому обследовали и отпустили
сейчас по этой теме сформировано целое отделение
была зафиксирована подобная симптоматика у посетителей пансионата у моря и на лыжной базе отдыха
в прошлом году отдел получил повышение финансирования когда сбежавшие в последний выпуск объявились
беглецов навестили, что-то нашли такое за что им подняли финансирование.

теперь у них есть штат в 200 рыл и лаба. Если что-то можно найти то теперь то они точно это найдут.

Болезнь Потерявшихся, Синдром Возвращённого, Синдром Прыгуна. Это шутка? 
Знаю дуратские названия. Но эти лаборанты сами поехали кукушкой на этой теме, словно можно заразится через чтение отчётов и досье.



1. Вход
    Лёгкость в теле, Лёгкое головокружение, спокойствие, изменение света\освещения-перспективы-звучания.
    Мягкое тёплое покалывание в ногах. Подавление апетита. Изменение тела анорексия. Беспечность.
    Стёкла поёт, Рыжая играет. 
2. Плато
    Тошнота, Жар, Синестезия... Яжирная...Пот. Искажение времени.
    провалы в пространстве и телепорты K-hole Яма
3. Пик
    фракталы плато место ландшафт
        темно черно аморфные цветовые узорные облака из человеческих лиц затенённых
        тонкие геометрические узоры по горизонту
        в пустотах видно копошение
        изменение гравитации
        потеря чувства тела, скоростное перемещение в любых направлениях фрактальных пространстве
        пещеры

    Выход в Лес через коридоры.
    Визуал
        замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
        красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
    Сюжет
        бредовый, целостный, автономный

4. Выход
    потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)
    повышенное чувство личной цели
    принятие смертности
    чувство единства перед общей целью


5. Клуб картежников. Закрытый клуб с  ограниченным член- 
ством. Вряд ли примут, если ты еще не там. 
Также: 
Астрологи. В Коф. по средам. 
Менялы. По вторникам на первом этаже.

 Бильярдисты. В бильярдной в любое время. 
Гитаристы. В сушильне по  понедельникам, средам и  пятни- 
цам. 
Романисты. В Коф. по субботам и воскр. 
Контактеры. В  пятничные ночи по  тринадцатым числам 
каждого месяца на Перекрестке.

бумаги в дальнем подвале


сыр рокфор рыжий
волосы и губы как кровь
ожерелье из куринных костей

табаки футболка крассные жирайы на голубом фоне

 Хромой — златокудрый горбун с неприятными глазами и выверну- 
той ногой — был из людей Черепа. Окруженный золо- 
тистым сиянием волос, в полосатом пиджаке цвета горчицы.


подвальные окна видны со двора, он оборудован под бар
гиббон и кофеварки. классные столы обтянутые клеенкой
грибовидные седенья
лекционный зал разрешили превратить в кафе

табаки серьга
слепой монета на шнурке

седой спальня ,н10

пустырь обнесенный забором
лабиринт обрушенных стен

летом старый санаторий на побережье Скрипящий, хрипящий, с провали- 
вающимися кроватями и незакрывающимися шкафами, с облезлы- 
ми от сырости потолками и стенами, с отстающими половицами. Где 
на четыре спальни одна душевая, и, чтобы попасть в туалет, надо от- 
стоять очередь.

крыса дно реки и песочные люди
болят глаза
черные лужи глаз
рвать обежду отпугивать сны
лунатищм шведская стенка с колокольчиками
кольцо аметист сняла с трупа

секретарша акулы рыбалоцман

вторая крысы тарелкипепельницыподсвечникиурны
веревка крюки спальники

скп
 «Всякий раз, потакая своим желаниям, те- 
ряешь волю и становишься их рабом»

 Смутные Времена.
уничтожение скп

третья папоротники и вьюнки
Гнездовище
стремянка насест

третья перекресток кофейник

мой рыжий про то что секс это не про любовь а про доминирование и подчинение никакая дрочка не сравнится с ним потому что секс не заканчивается кончанием, а просто переходи в следующую фазу. если только ты не дрочишь себе людями. но это уже отдельная тема 

лорд.
мертвый дом
такие вопрсы не задавай ато по падешь в умные психи а это худшее
пришитые подушки у вас и шаркающие большие тапки у пауков
дозорные не как ящики у них все расписано все на инструкциях и улыбки застывшие


сон табаки
 Ночью мне снится странный сон: мертвое озеро  — светло- 
серое, неподвижное, как зеркало. Из  воды торчат белые сухие 
стебли. Я сижу на  берегу и  жду появления кого-то страшного, 
обитающего на  дне. Рядом со мной на  песке валяется ржавый 
меч. Туман затягивает все вокруг, я вдруг оказываюсь в воде… 
и просыпаюсь.

крыса 
суп мышяк 4 годика дедуля
татушке больше 2х лет. год выпуска
бирки зеркала. стыд к отцу

лорд и рыжий картежники

в 4 12настенных ламп

дофин = наследник королевского рода


Все необычное в Доме так или иначе стягивается на Перекре-
сток или в Кофейник. Если не ищешь что-то конкретное, лучше
сидеть там и ждать, пока то, что тебе нужно, найдется само.

ночь когда можно говорить
пожар? происходящее?
культ паука в доме

о чём говорили, не понятно, но я себе доверяю, а что поделать тут только и остаётся что доверять и надеятся на то что тебе хватит ума на...

он прекращает разворачивать мысль и отталкивает её в сторону, а то вдруг оно смотрят и слышит и ему не понравится...

ремешок с крысинными черепами

культ тарантула-паука = ???

= говорят на запретные темы позволяя лесу себя обгладать так они очисщаются от всего о чем "нельзя думать и говорить". но есть путь при котом инф шум и фон возрастают делая не  возможным интерпритацию поступающей инфы
драгс


Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил, а делают это только те, кто здесь давно, поэтому разница между старожилами и новичками огромна, не надо быть очень умным, чтобы ее разглядеть.
-- бредни жадного фрика

Самые жадные прыгают по нескольку раз
в месяц, а потом тянут за собой по нескольку версий своего про-
шлого. Пожалуй, таких жадин, как я, в Доме больше нет, а зна-
чит, нет никого, кто прожил бы столько кругов, сколько прожил
я. Гордиться тут нечем, но я все же горжусь, ведь выдающаяся
жадность — это тоже в своем роде достижение.


мертвец
дамажить осколками стекла это целое исскуство

аварийная служба генетической памяти.(вопилки)

Македонский глядит не мигая. Кажется, еще немного, и на его
лице проступят все кости, можно будет пересчитать их и уда-
виться с горя. Они уже и сейчас видны. Кости, сероватая кожа
и болотные лужицы глаз с точками головастиков.

Amadan-na Breena, он каждые два дня меняет облик. То он
идет, глянешь со стороны, ни дать ни взять молоденькай пар-
нишка, а то обернется тварью какой ужасной, и вот тогда-то
берегись. Мне тут сказали не так давно, что, мол, кто-то его
подстрелил, но я-то думаю — кто ж его такого застрелит?

я пересекаю Пере-
кресток и у дальней его стены останавливаюсь. Между столиком
с неработающим телевизором и стеной здесь стоит длинное зер-
кало, про которое многие думают, что оно стоит изнанкой нару-
жу, до того оно пыльное. На нем иногда гадают девушки.

«Погибель» экстракт изобретённый Шакалом.

Спертый от дыма воздух Кофей-
ника начинает тихонько мерцать, размывая очертания сидящих
вокруг. То, что вокруг нас, расползается спиралями,
как невидимые волны от брошенного камня.

когда речь заходит о чём то палевном, ХВ ебашит(переключает внимание) потому что сейвГард у него не прокачаный
отсылкак к вылету Мака

филин поблескивающий стёклами очков, это не первый его круг но при этом он может быть ни ходоком ни прыгуном

рыжий стычка с сектой паука тарантула один из них говорит лишнего рыжий убегает но его задевает
    0гравити пролёт по коридору
         залёт в чужую спальню подём у спинки словно в киселе не попросить молчать словно для меня время замедленно
            но получается за шипеть но что толку если палец не на губах
            кровати
            утяживает сквозь закрытую дверь
        сонный параличь головой на животе комто в кожанной куртке его руки не видно словно там у меня слепое пятно но я знаю что они там словно чувствую их присутствие как они двигают воздух и скрепят кожей
            читаю первый спел поднимаю сознание на поверхность и даю понять безсознательному что я уже здесь проснулся пора пустить меня к рулю
                и получаю доступ
                    параличь постипенно сходит
                    через силу поднимаю руку и сжимаю в кулак
                в лёгких со дна поднимается чувство восторга, словно разряд електричества, приводит в чувство и посылает разноцветные пятна в глаза
                вдыхаю мрачный коридорный воздух с золотым вкусом, чувство словно впервые вытянул голову из жопы, а раньше и не знал что она там
                    дышу с упоением и ложусь обратно, дышу глубоко и медленно, а потом замедляюсь пока гравитация не отрубается снова...

Мальчик впечатлительный а ночька странная, вот и накрыло человечка.

У меня что-то в спине, я щас отеду. Надеюсь вы поведёте себя адекватно. *Падает*

мертвец и смерть выкапывают трактором гробы и продают богатым

коляски в прихожей


табаки
. В классе я расстегиваю запасной рюкзак и до-
стаю из него три необходимых мне предмета. Цепь с подвешен-
ными к ней часовыми колесиками. Такие водятся только в старых
часах, не в тех, что работают на батарейках. Цепочку я надеваю
на шею. Блокнот беру в руки. Карандаш в зубы.

Возвращающийся
Правила для Возвращающихся
Ты человек Леса. Это у тебя в крови, тебе не быть счастливым, пока ты не там.

10 вопросов собеседование табаки

Электро Химия съела тебя. Первое, что она пожирает — это мозги,
учти. Кстати, о ЭХ...

Внизу, у палаток, только
одна фигура, сидящая на складном стульчике с натянутым на го-
лову капюшоном.

к Кошатнице, теперь ходят Гости. Сошла с ума, стала счастливой, улыбается.

4
Десяток разномастных фонариков. стекло медь бумага дерево в центре самый старый крассный, тыквенный, свечка, нитка с сложенными бумажками записанными мечтами. на некоторох мечтах колокольчики.

кошатница декламирует, крыса играет на гитаре

стервятник жилет с золотыми пуговицами янтарного цвета жилет желтые глаза
картёжник как лорд и рыжий

Рыжий
билет в обратный конец - секта паука начинает говорить
- часовое колёсико - отрывает от тела гравитация
- шестерёнка - возврат в тело
забвение выбрасывает безделушку

Стервятник накидывается чтобы Прыгать.
ПАВ способствуют прыжку.

ачё не? в Наружность уйдут Два Стервятника и Дом тогда выстоит, станет больницей. или будет снесён как и пустыри и заново отстроен Стревятниками.

Шакал может достать бомбу.

заурядный Ящик в чёрном халате.

в комнате Седого пахло сандалом, воском и апельсиновыми корками

зов когда в наружности ты видишь сны о возвращении в дом + нарколепсия


это крутая цепочка

седой нарколепсия 
    -побег от сестры оплата часами-- 
дом коты - мона- 
рыжий, стервятник, тень, лорд... разговор о культе паука  птичий покер
- табаки разговор (времяед) 
    клетка, флаконы, мёртвый дом(туман),
        шестерёнка-
- рыжий столкновение с культом паука и потеря шестерёнки демонстрация сейвгард

зион+мак = пожар почему? тригеры леса привлекли зиона


Открыв глаза, он видит, что столовая мерцает и расплывается.
Ветер звенит в прутьях ограды, возле которой он сидит. Слов-
но кто-то играет на ржавой арфе из арматуры. Разбитая, зарос-
шая травой дорога, убегающие за горизонт телеграфные столбы
и бордовое предзакатное небо раскидываются перед Сфинксом
прозрачной голограммой, через которую проступают очерта-
ния столовой и слоняющихся по ней фигур.

они все заражены?
и речь идёт от лицца паразитов пришедших из лесаизнанки
а приходят они чтобы вербовать корм
паразиты при подселении получает память носителя и может начать считать себя носителем



Господин
Серое-Здание-в-Три-Этажа!


Слепой
пружина
едкий сосновый дух


Населённый пункт Тихосранск
партия принялась за застройку
рядом новый атомный реактор и какието- мелкие научные лаборатории, даже военная база есть 


Контрактеры


В состоянии сна (например, Ричард Брейнтри или Фрэнк Сандерленд)
б) В состоянии опьянения (Синтия Веласкез), в том числе и наркотического (Питер Уоллс).
в) При ухудшении видимости - в тумане\во тьме.


Кроме хлеба там оказались две банки с ма-
ринадом, круг сыра, батон колбасы и пучок зеленого лука.
Это ужин, который можно будет назвать «Последний полет
Летуна»,
это перед отлётом за македонским


слепой притащил паразита от ХВ и поселил в русалку


картёжники
Стервятник пришел с Драконом, Ангелом, Красавицей и Ко-
нем.

мак
Мужчина — тощий, небритый, с виду даже го-
лодный, и женщина — крупная, рукастая и широкоплечая.

книга на не известном языке и по мере того как он проживает день к концу дня ему становится понятно что написано в первой главе книги
там написан его день, день который он прожил
это не книга, это дневник

Лес светился.


Чернолес

Брошеный особняк за городом. Серолицие. Поджог на верхних этажах. Возврат с изнанки. Поджог Дома.
серолицие рыгают. Рыжую держат в подвале.
поджигательницу находят и расчленяют
10дней рыжая пряталась пока не зажило лиццо
Клоповник перешел на грибные супы
Лес всегда рядом с Ходоками. Грибы, светлячки, листья и еловые ветки. Ягоды в карманах.


Объятый светом и пламенем, меч Господень пронзил небе-
са и вернулся обратно падающей звездой!

дорога изнанка здесь пропадают люди нечто выдёргивает их и поселяет в домовцев
и это земля бет
а дом на земле альфа


множество домов, а может,
один и тот же дом, меняющийся для каждого входящего. Иногда
он окружен садом, иногда стоит в чистом поле, иногда на берегу
реки, и выглядит по-разному, лишь изредка повторяя прежний об-
лик. Бывает и так, что никакого домика нет, а старичок ютит-
ся в одной комнатушке многоквартирного дома. Бывало и так,
что для жилья он выбирал дупло подгнившего дерева.
хаотичен, усмирит ли его смерть дома? заставит ли искать близости с перекидышами?
Воспомина-
ния — в шкатулках и флакончиках из-под духов.

слепой подселил душу в тело русалки чтобы сделать подарок сфинксу


приятно получить в подарок что-то не-
обычное, особенно, если не помнить, что даришь себе это сам.

Филин и Мертвец пристроили свои истории к его и рассказа-
ли о своих встречах с этим старичком.


«Цветочек»? «Ступеньку»? «Полуночный Кошмар»?
лунная дорога

Нельзя так
бросаться на все, что дадут, малыш. Надо сначала распробовать.

темнолесье там васелиски

время 1:59 СД

слепой
Это время — трещина. Между Домом и Лесом
Мож-
но войти в Лес, стать его частью — тогда он найдет кого угодно,
но дважды в ночь Лес опасен, как опасна двойная трещина, загла-
тывающая память и слух.
комнаты-ловушки, пахнущие железом.

слепой будет поглощен лесом и домом, будет считать что слился с ними в единное целое но будет их щупальцем транслирующим их волю в реальность

табаки и крыса станут частями базилискуса созданного Рихтером, внедрение проведёт Зиз

Рыжий 
Мак(заражен Дуетом, стукач, цель извлечь инфу о вневременном шарде ХВ для Дуета) 
Мертвец и 
Ральф(в тумане только упомянаемый но не выступющий на сцене)

во дворе дуб корявый ствол, будто сплетенный из окаменевших канатов.

будущее
горы битого кирпича, дуб посреди

забывание избегание ключевых фраз желание сбежать от темм провоцирующих времяеда
прыжки затираются и многое другое работа сейв гард

Пышка-Соломон крыса и фраг Рыжего, Дон и Фитиль спровацированы его убийством.


{{
    табаки
    коллеги из стаи нет ни одного
    занавеска горбача лещь откат выкат горящие уши 
    в комнате с ним не поговоришь много ушей еще обидятся
        да и не хочется уже, ситуация должна остыть
    третья стремянка пустая
    вторая выходной картёжники
        рулит в библиотеку
        разговор с рыжим
            времяед начало партии и конец партии и диалога
                из диалога запомнились две начальные секунды
                тахикардия страх испарина мысли бегают спутанность сознания
                побег хв нет но законы и кодекс ктото соблюдает
                шестерёнка при себе у Рыжего не забрал
                    повторять ссыт вдруг и это забудет
    судорожно думает кто еще укого еще по искать
        Слепой может пропадать там куда каляснику путь заказан, можно подождать до ночи но это время
        Крыса могла улететь за заказами, можно послать курьера на их сторону но это время
        Мертвец отморозится или даст в морду.
        Остальные коллеги? Хочу ли я потрошить их память в надежде отжать их шестерёнки чтоб обеспечить себе право на ошибку? чем больше думаю тем противней становится, ну и мерсзкий же ты тип не зря Певчие тебя тогда попёрли. Не пёрли меня никуда, то был Вонючка, а я Шакал я хищьник и стайная животина.
            а значит правильный вопрос на что я кого обрекаю, может оно для них будет лучше без шестерёнок то
                в конце концов можно устроить обыск, у нас под видом ревизии, у крыс под видом вечеринки, у птиц под видом дружеских посиделок. Хватило бы сил... и запасов. И повод нужен не подозрительный. 
                "хватило бы сил, это не то о чём я просил"
            я помню судьбу белого дракона, я не дурак и повторять чужи ошибки не собираюсь
                рулит к Янусу, тестирует на нём времяеда
                    узнаёт о чем говорить можно
                    попадает в клетку
                    прыгает в лес
                    на выходе его палят 
                    выводят через Могильник и прихожую и он попадает в 
                        Мёртвый Дом
                            симфония приёмной
                            дедушка страж и доккумменты за которыми никто никогда не прийдё
                            оттуда сваливает на шестерёнке
}}

Я ухожу во двор искать Рыжую.
В месте, где сходятся стены двух корпусов, есть закуток, по-
росший сорняками. В начале лета крапивы здесь по колено, и му-
сор становится невидим. Самое якобы уединенное место в Доме,
потому что на обеих стенах нет окон.

«Ночью будет проведена очистная кампания. Тем, кто
на третьем круге, явка необязательна». Свой Человек.

цытаты из вог о время шард и цитата со стены о кругах и цитата мариам про переселении душ

белобрюх крысёнок

слепой бабушки

пустые шкуры македонского или деда?

явь навь правь


воришка слепой состоит из украденого, воплощение леса траслятор его воли?
перекидывает туда, в процессе они могут изменится, стать чем-то другим
цена за перекидывание
Страхом, добавляет он про себя. Возможностью потерять все.
Беспомощностью, изгнанием и даже смертью.


Можно ли объяснить нечто, что для тебя в порядке вещей,
а для других невероятно и необъяснимо? Можно ли передать
кому-то накопленный годами опыт, пользуясь одними словами?

Считающих глюки сказкой. Она вся усеяна их костями и черепами, их истлевшей одеждой.

Я никогда не любил звонки, я вообще не люблю временные отметки. Но сегодня, я не могу позволить себе такую роскошь.



Пустыри
Расчёска
    Многоэтажки с крышами "зубцами".

Дом
    Положение: Между Расчёской и Пустырями.
    Размеры: Высота - три этажа.
    Фасад: Направлен к Расчёске. Столь давно сменил цвет на серый, что данный критерий успел стать его "именем". Трещины и провода протянуты между окнами.
    Двор: 
        Ограждён забором-сеткой, ржавой. Она начинается по бокам и уходит назад в сторону Пустырей, полностью ограждая двор, прямоугольником. 
        Гаражи, пустые собачии будки (в интерлюдии во дворе была собака) и возле них, ржавые миски с дождевой водой, мусорные баки, старая оранжерея. Во дворе есть шалаш и место для костра.
        Имеются и пристройки, одна из них белая, чистая, красивая, выглядела совсем новой. 
        Двор заносило листьями...
        Два тополя, дуб и четыре непонятных куста. Кусты росли под окнами, прижимаясь к стенам, тополя отмечали два наружных угла сетки, выходя корнями за пределы Дома. Дуб, росший у пристройки, пожирал ее могучими лапами и затенял свою часть двора почти целиком. Скамейка под дубом, обклеенная пивными этикетками.
        Пустая волейбольная площадка с ящиками зрительских мест по краям.
        Из кухонных окон валил белый пар. Из окон второго этажа доносилась музыка всех цветов.
    Возраст: Ровесник - захороненых в Пустырях.

    подвалы
        архив

    первый этаж
        Правый корпус.
            Басейн
        Левый корпус.
            автомат с напитками
            бильярдная 
            комнато отдыха
                бандерлоги
            библиотека
                в будни там учатся девочки
                по выходным там заседают картёжники
            общей библиотекой девушки не пользовались
            Кинозал. 
                Субботние сеансы.
        Коридор первого этажа, широкий на 4 каляски.
            Приемная, актовый зал, кинотеатр, кабинки игровых автоматов, стенды с фотографиями, шеренги огнетушителей, окошко прачечной. Спортзал.
        Стеклянная будка
            Ключи на щитке.

    второй этаж
        Правый корпус.
            комнаты воспитателей.
            Могильник. 
                    Паучихи
                        Агата
                        Мария
                    Пауки
                        Янус\Ян
                        второй доктор
                    Уборщик
                    Палата Смерти
                        Три кровати, заваленные грудами вещей. С полноценными свалками журналов, тетрадей, бумаги, кисточек и банок с краской. На стенах висели рисунки, в плетеной клетке прыгал зеленый попугайчик.
            Предмогильная площадка
        Левый корпус.
            Спальни мальчиков. 
            Комнаты
                Мавр. 15,14,13.

                Череп. Узкоглазый хищник. Три комнаты. Матрасы. на подоконниках шеренги пустых бутылок. Сидят на тонких циновках из красной соломки.

                Одиннадцатая комната. Та, где настоящий шалаш из бамбука. Где главное украшение — кальян Хромого, где живет попугай Детка — старый какаду, который умеет ругаться на трех языках. Мальчишки знают, в какие часы, проходя мимо раскрытой двери, увидишь горбуна Хромого, булькающего пузырями в прозрачно-пузатом кувшине.
                
                Третья комната — та, что с наддверными надписями. Там Седой с коробкой амулетов и рыбками в аквариумах. Седой, не любящий яркого света.

    третий этаж
        Правый корпус.
            Девушки. 
        Левый корпус.
            Клетка: конец коридора.
                В маленькой комнате, сплошь обитой губкой. Сверху губку обтягивал веселенький желтый ситец в цветочек. Еще здесь имелся наполовину утопленный в стене унитаз, замаскированный под мусорное ведро с откидывающейся крышкой. Тоже обитый губкой и веселеньким ситцем. И матовый плафон на потолке.
                Синий и желтый. Что синий не для слабонервных личностей, зато закаляет дух, а желтый и вовсе радует душу. В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой, потому что там слив заедает

    чердак
        подъем по вертикальной леснице
    крыша
        покатая треугольная, в антенах и громоотводах.
    Перекрёсток
        Перекресток освещался двумя настенными лам
Vjyfirfпами. Од- на — с бордовым абажуром — освещала угол с телевизором. Вторая — с треснувшим синим плафоном — низенькое продавленное кресло у противоположной стены. А вся центральная часть — с диваном, полузасохшими растениями и мной — тонула в полумраке. Поэтому читал я почти на ощупь, воображая себя Слепым. Иногда с помощью зажигалки. Довольно бессмысленное занятие. Но лучше, чем ничего.
    спальни мальчиков
    спальни девочек
    класные комнаты
    кабинет директора
    спальня Фазанов Табаки Певчих 
    спальня проклятых
    кофейник
        круглые столы, оригами подвешены под потолок, чб фотов в рамках на стенах


их корпус соединялся с нашим общей лестницей, насколько
я знал, к ним никто никогда не поднимался. В своем корпусе они
жили на третьем этаже, который в нашем занимали воспитатели.
На втором располагался лазарет, а что было на первом, я не знал.
Наверное, таинственный бассейн на вечном ремонте.

Изнанка
    раздолбанная трасса, вокруг — поля, изредка попадаются домики. Большая часть заколочена. Из основных примет... ну разве что закусочная. Она торчит где-то там на обочине. По-моему, на нее выходит каждый второй прыгун. Некоторые натыкаются и на заправку, но реже...




Лес
    Пути в лес начинался с коридора,
        Дурманное поле
            Там было что-то, похожее на мокрую вату, и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь. хрупкий домик улитки с высокого побега. Улитки липли к самым верхушкам трав и стучали друг о друга, как пустые орехи.
        Болото
        Замусоренный Пустырь
            валялись горы дырявых шин, груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то железного и потерял любимый браслет-веревку.
        Норы
            странные обитатели.
    не знал солнца и не пропускал ветер,
    гигантские грибы-черношляпники и цветы-кровосо-сы.
    было озеро, и была река, впадавшая в него. А может даже, рек было несколько.

Табаки
    Внешность    
        Шакал Табаки сам выглядел от си-
        лы на четырнадцать. Правда, только издали. Вблизи ему можно
        было дать и тридцать. Одет он был в три разноцветные жилетки,
        из-под которых свисали майки разной длины — зеленая, розовая
        и голубая, — и при этом все равно видно было, какой он тощий.
        На всех жилетках имелись карманы и все эти карманы оттопы-
        ривались. А сверху он был увешан бусами, значками, амулетами,
        нашейными сумочками, булавками и колокольчиками, и все было
        то ли не очень чистое, то ли ужасно потрепанное.
    иНТЕРЕСЫ
        Люблю сушить крапиву и чеснок, а потом пихать их во что
попало.
        Люблю защитные обереги, такие,
        чтобы каждый на что-то отдельное, а не сборники на все случаи
        жизни.
        люблю носить
        на себе все, что имею, и иметь под рукой все необходимое
        люблю птиц, грибы, блюзы, павлиньи перья, черных
        кошек, синеглазых людей, геральдику, астрологию, кровавые де-
        тективы и древние эпосы, где отрубленные головы годами пируют
        и ведут беседы с друзьями
        здесь и сейчас

    Ящики, как их называли, дежурили на первом по двое на сме-
    ну. Перетаскивали всякие тяжести, если было чего таскать,
    162перевозили колясников, если считалось, что колясник может
    отказаться против перемещения, подметали двор, чинили
    то и это, а иногда зачем-то с мрачным видом пробегали по ко-
    ридорам с пустыми носилками. Еще они стерегли входную
    дверь вместо сторожа, который стерег дверь на третий этаж.
    Но в основном они спивались. Ящики были любимыми пер-
    сонажами местных анекдотов, которые пересказывали даже
    Фазаны.
рыжая
    Уши у нее торчали, кожа вокруг носа была красноватая, а глаза неожиданно черные, в красных ресницах.
Хромой
    под зонтом, сидел Хромой в зеленом пиждаке, с попугаем Деткой на плече. Горбатый. Кальян.
Ведьма
    Широкополая чёрная шляпа. Широкие зрачки.

    
закрепление
пока что, мои поступки расходятся с моими мыслями, нужно сделать что-то в доказательство моих целей.
империя центр менты герои имперцев много дружат с Перекидышами, та мне пизда если они выкупят что это я хуйню бацаю

апп они как раз без лунга?  ну вобще-то они мне ничего не сделали.

но я знаю кое кого к кому у меня есть притензии.
Клайд. Сучара. Если он не сыбался из города. Скорее всего искать его нужно спрашивая у Барыг. Где места их тусовок я не знаю. но на форуме ПЛО упоминалось что они преимущественно ведут дела на кладбище кораблей и трамвайной станции за доками.

вообще можно было бы выйти на связь с куратором или по рыскать по тематическим форумам может нашел бы какие за цепки. но не скомпромитирую ли я свои мысли перед сплетницей если снова выйду на связь с куратором. я ведь сотрудничал только потому что хотел противодействовать злым русо террористо. Я патриот. Абсолютли. Первое, выход в сеть. Второе, деньги. Третье тусовка Барыг.

Выход в сеть можно получить в общественной библиотеке. Но пилить туда пешкодралом с моей точки на пляже, так же далеко как и до кладбища кораблей

я не готов к письму нужно быть марально подготовится

броубит
раш клайда

мусор выращивание, биоматериалы одноклеточные, симбиоз, мешки на спине, плащь бплахон из грибов, от холода. распыление спор по  Депо - заброшенное "кладбище поездов" металолом
На Trainyard было несколько заброшенных товарных вагонов, а также железнодорожная станция, через которую иногда проходили поезда. [1] Было много огороженных участков, заросшая трава, железнодорожные пути, груды мусора, металлолома и общего мусора, которые затрудняли навигацию.
Сразу за забором из металлической сетки я мог видеть давно заброшенные товарные вагоны, стоявшие, как огромные осыпающиеся надгробия, заросшие сорняками, окруженные брошенными бутылками и самодельными укрытиями. Вся местность была пустынной, пустой. Трудно было сказать, зачем автобус вообще ехал в этом направлении. Я предположил, что, возможно, там была небольшая бригада сотрудников, обслуживающих рельсы для поездов, которые случайно прошли. - Выдержка из Shell 4.5


R0_tail, [13.04.21 00:52]
споровики одноклеточные

одежда из грибов 

мешки с одноклеточными выстрелы спор. питане выращивание грибов.
шарится по депо по заброшеным трамваям, 
контейнерные поселения
заброшеные склады, полуразрушеные котеджи. 

рядом с трамвайным парком в депо располагался двух этажный вокзал
внутри местами горел свет. Я зашел внутрь. костры в железных бочках,
разбитые касовые окошки ко бокам зала ожидания, лавочки со спящими бомжами.
в конце зала широкая каменная лесница с красивыми перилами, она переходила в два витка на лево и на право, ведущих на второй этаж
ступеньки были забросаны одеждой, паралоном и людьми. Перила обмотаны скакалками на которые цеплялись сумки и пакеты с едой и пожитками ночующего здесь люда. Я акуратно проскользнул меж спящих тел на второй этаж. споры оседали на людей, полы, ступеньки и одежду. витали в воздуе давая мне представление о сквозняках, движениях и температурах.
на втором этаже картина таже, за исключением групки людей собравшихся в круг со свечами. В бликах огня я рассмотрел расстеленые газеты и бутылку водки.

на меня бросили взгляд, но ничего не сказали. в полумраке меня можно было принять за человека в тяжелых одеждах обвешеного пакетами.

скамейки здесь все были заняты людьми или одеждой.
я нашел свободное место под  окном у холодной батареи. Уселся там. Активировал Систему Симпатичной Связи и и занялся распространением плесени. Я расползался мицелием по полу и стенам, спорами по воздуху. Я проскальзывал в новые чертоги через ноздри и ушные раковины. Перекидывался в одноклеточные споровики и почковался. Боролся с паразитами и симбиотами за место в кишках, со споровиками и грибками за место на коже и в слизистых оболочках. Травил крыс микотоксинами и переваривал ферментами, оставляя голые скелеты. Прорастал из тараканов, клещей и сороканожек. Я убил всех кто был мельче кота и чья смерть не грозила благополучию здешней человеческой биосферы. Заняв их место.

Зал ожидания залило дневным светом из высоких окон. Моню были захвачены все тёмные углы, покрыты лавочки. Снизу и сверху. Я распространился по коридорам, уборным и служебным помещениям. Из под лавочек я пророс рыжиками, шампиньёнами, опятами и львинной гривой. Мои Мониторы нашели крупные организмы с высокими уровнями этанола, опиатов, крека, бензодиазепинов, веществ амфетаминового ряда и я принялся синтезировать в них регенерирующие комплексы и псилоцибин в микро-дозах.

Я отключил ССС.
Из транса меня вырвала боль в спине от долгой не подвижности в сидячем положении. Я разлепил глаза. Осмотрел зал ожидания на втором этаже. Здесь было пятеро человек, двое спали, один читал газету и еще двое играли в шахматы на крохотной серебристо чёрной доске. Плодовые тела по краям лавочек были срезаны.

Я форсировал рост плодовых тел на кучах мусора и везде где находил для них питательную среду. Я плохо шарил в темпах роста грибов и мне казалось что мои организмы растут подозрительно быстро и слишком много почкуются с учётом доступных им ресурсов. Меня от конечно радовало, но так же меня тревожило наличие у них источника питания про который мне ничего не известно. Агент на это отвечал не интерпретируемым потоком информаци. 


Окно через один пролёт от меня было открыто с улицы доносился запах жареных грибов. 



церковь мак симург
статуя ангела хор ангел
одни на колени, другие давка двери

вылет через витражное окно ракета в толпу в дверном проёме вспышка пламени ударная волна все звуки поглощены писком. СЦ сообщает о повреждённом зрительном нерве и запускает процесс регенерации. Синтезирует регенерирующие факторы, стимулирует нейрогенез и производство стволовых клеток.

красный фрактальный ландшафт из человеческих тел, холмы и горы поднимающиеся в верх словно я на дне котлована. Надомной ландшафт смыкается и скручивается в четырёхмерные спирали из глаз и ртов формирующих древо тянущееся ко мне своими ветвями.

первым вернулся звук молитв. Я учуял запах гари и вкус метала. Разлепив веки увидел дыру в куполе, звёздное небо и серп луны. Я поднялся. Вход, двери и стена на метр от дверей отсутствовали. По всюду разбросаны скамейки люди. Жывые зажымающие раны, кричащие, молящиеся стоя на коленях, помагающие раненым. Мертвые. Разделённые. Странные.

СЦ запустил боевой режим синтезируя эдогенные и энтеогенные стимуляторы, обезбаливающие, активируя факторы роста.

Я быстро проверил целостность костей и побежал. Улици кешели людьми, бегающими, плачущими, праздно шатающимися, компания молодых людей с бутылками пива в руках фотографировались и весело смеялись.

Потребовался час чтобы добежать до пляжа. Я с разочарованием понял что искупатся мне сегодня не удастся. Пляж был ограждён сетчатым заборчиком под два метра в высоту. С табличкой высокое напряжение и трупами внизу у забора с моей стороны. Со стороны пляжа, на меня посветили лучём прожектора. Раздался колос из мегафона. Гражданин вы в карантинной зоне. Попытка преодолеть заграждение карается смертью. Вернитесь домой или найдите другое безопасное место и ожидайте дальнейших инструкций от администрации карантина.

- Когда я смогу покинуть карантин?
- Ожидайте решения администрации.






**• Дрожь реальности (Reality Tremors)**

Это обращение позволяет непредсказуемым, неуправляемым энергиям призрачных реальностей просачиваться в Мироздание, что приводит к странным последствиям: нарушаются законы природы, закон причины и следствия – рыба падает с неба, стены домов сочатся кровью, отражения в зеркалах скалят зубы и угрожают людям. Все эти события происходят на самом, это не иллюзия, но продолжаются они не долго, так как реальность подавляет их.

**•• Сфера хаоса (Sphere of Chaos)**

Это обращение подчиняет реальность непонятным, изменчивым законам царства хаоса, законам тех миров, где одно и то же правило никогда не срабатывает дважды. На территории, где действует это обращение, закон вероятности нарушается, все идет не так, как должно бы. Даже простейшие действия могут стать невыполнимыми из-за внезапных изменений в реальности и нарушения причинно-следственных связей.

Обращение действует на территории в пределах видимости демона и с радиусом в столько ярдов, сколько у персонажа единиц Веры. На этой территории законы природы не действуют.

Пуля падает прежде, чем долетит до жертвы, прыгуна пригибает к земле возросшая сила притяжения, компьютер внезапно начинает выводить на экран непонятные и оскорбительные сообщения, и так далее. Если Привязанный находится на территории действия обращения, он испытывает на себе те же эффекты, что и окружающие.

**••• Волна искажения (Wave of Mutilation)**

Постепенно Привязанные все уверенней овладевали энергиями хаоса и со временем научились наполнять этими энергиями живую ткань. На тела живущих энергия хаоса оказывает самое разнообразное – но всегда опасное и болезненное – воздействие. Нейроны теряют чувствительность, легкие сжимаются в спазме, распадаются суставы, гормоны и адреналин наполняют кровь, разрозненные мысли с невероятной скоростью проносятся через мозг. Когда нервная система и мускулатура перестают работать как надо, одинаково страдают и смертные, и демоны.
Жертва получает столько единиц поверхностных повреждений, сколько успешных баллов было получено Привязанным при броске на обращение. Эти повреждения не поглощаются. Помимо этого, жертва должна выполнить бросок на Силу воли (сложность 7). Если при этом броске получено меньше успешных баллов, чем при броске на обращение, жертва впадает в панику, ее охватывает гнев, возможно состояние кататонии или иные психические расстройства (по решению мастера), так как мозг жертвы и ее нервная система не могут работать в обычном режиме. Повреждения, причиняемые этим обращением, проявляются в форме подкожных кровотечений, синяков, а также грыж, растяжений и даже переломов.

Хотя само обращение длится лишь мгновение, жертва еще некоторое время после его прекращения не может прийти в себя и обрести былое самочувствие. Некоторое время пострадавшие персонажи не могут вернуть себе контроль над органами чувств

**•••• Вызов чужака (Summon Outsider)**

Привязанный может пробить небольшой проход между Землей и призрачными мирами и перетянуть через него нечто – некое создание, слишком ужасное и опасное, чтобы существовать в нашем мире. Обычно вызываемые таким образом создания представляют собой опасных тварей, охваченных жаждой разрушения. Привязанный не может контролировать существо, но может наблюдать со стороны, как тварь с помощью клыков и потусторонних сил уничтожает его врагов.

**••••• Ад на Земле (Hell on Earth)**

Это обращение разрушает стену между Мирозданием и призрачными мирами, в результате чего потустороннее безумие и страх проникают в наш мир. На довольно большой территории реальность рушится, разлетаясь мелкими щепками, - небо краснеет, камни кровоточат и летают по воздуху, сквозь кожу младенцев прорываются щупальца чудовищ. Тела тех, кто оказался на данной территории, покрываются ранами, практически любое действие приводит к катастрофическим последствиям. После того, как обращение прекращает действовать и стена между мирами восстанавливается, реальность возвращается в обычное состояние, но изменения, вызванные обращением, никуда не деваются. Это может привести к печальным последствиям: представьте себе, что мраморная колонна, со свистом рассекавшая воздух, внезапно падает вниз под воздействием восстановившейся силы притяжения.

https://wod.su/demon/disciplines/flame
https://wod.su/demon/disciplines/forge
https://wod.su/demon/disciplines/longing

Василиск открывает переход в Лес. Поднимает правую руку на уровень лицца, делает жест рукой, большой палец с безымянным соеденяются подушечками, запястье поворачивается на 80 градусов в лево в право.
Уайлдбоу:

   Магический Технарь -- это Технарь, который делает самого себя центральным элементом своего технарения. Магические Технари изменяют самих себя, управляя через терминал (_operates a console_) или это Технари, у которых собственное я является одной из их действующих специальностей. Примеры включают в себя:




DONO, avi, atum, are** 1) дарить что-либо кому-либо; 2) даровать, доставлять, давать; 3) поэт. жертвовать, приносить в жертву кому-либо что-либо; 4) жертвовать, отказываться в угоду кому-либо (rei publicae ради государства); 5) прощать долг или обязательство, не взыскивать; 6) ради кого-либо или в угоду кому-либо проступок, виновника проступка прощать, миловать; 7) подарить кому-либо, одарить, пожаловать.



omen, inis n 1) знак, примета, предзнаменование (omen accipere, считать что-либо благоприятным предзнаменованием; i secundo omine иди с Богом, счастливого пути); 2) желание; 3) поэт. торжественный обряд, сопряженный с наблюдением примет.

memoria, ae f 1) память;


I got you babe.

OP, we have theories. The fun one that went around for a while was that he was a Stranger 12 who made everyone really fucking scared of him, so much so that they all thought it was best to leave him be. That idea's been dismissed from serious consideration (if ever it was there) for a number of reasons (including people immune to Stranger powers and certain phrasings), so here's what we do know.

The first person to ever mention him is Triumph, more than halfway through the story, in Queen 18.04:

    “Didn’t need doing in the first place,” Triumph said, sighing.  ”I was prepared to risk my life the day I graduated from the Wards.  Knew what I’d be getting into.  Week I had clearance, I watched all the video we have of the class S threats.  Leviathan, Simurgh, Behemoth, Slaughterhouse Nine, Nilbog, Sleeper. [...]"

At this point, we've heard of all the rest of these S-class threats, and have seen evidence of how terrifying each one of them is. And then this guy is mentioned. I won't say it had a Simurgh effect, because she was mentioned many times with very scary implications before we got to see her, but...still, it was pretty frightening.

From this we learn that Sleeper is fucking scary.

And that's all, for another eight arcs until Interlude 26 (Donation Bonus 1) otherwise known as Saint's Fucking Interlude:

    Secondary focuses.  Not the kind of targets that Dragon checked on with any regularity. [...] Sleeper was, as far as anyone could identify anything about the threat, dormant.

This is an interesting choice of words—one that, I'm going to argue, means exactly what it says. Wildbow is the type of author to be very careful with his plot design. He wouldn't decide to say only a few things about this guy and then not make sure they were airtight. Therefore, from this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him.

Later on in that same interlude, Fucking Saint checks on him again:

    Sleeper had shifted fractionally, but that wasn’t so rare.

From this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him, and he often moves a bit in his sleep.

And then we get this charming little bit in Extinction 27.2, with the Number Man telling everyone to shut the fuck up:

    "I’m saying that parahumans as a whole are chain reactions waiting to happen, and we were already approaching a critical point.  Every year, the percentage of parahumans in the population increases.  At that same time, the odds of a cataclysmic event happening somewhere are increasing steadily.  Imagine a situation like the Echidna event that turned out more unfavorably, or a Nilbog who wasn’t content to stay in one place.  We have the blasphemies, Sleeper, and the Ash Beast, even the Slaughterhouse Nine, all as living examples of this concept at work. The world already stood on a precipice, and I’m not even mentioning the Endbringers in all of this.”

Wonderful.

What's even more alarming in all of this is that the Three Blasphemies, frequently mentioned alongside Sleeper, are in that very room. And Sleeper isn't.

This is a room containing heroes and villains, Bonesaw and the Three Blasphemies. Other candidates for ending the world. Why? Because it also contains Contessa. And yet. It does not contain Sleeper.

This puts him on a whole other level, in some way or another. You could say he's just not very good at the talking thing and wouldn't help out much. But just remember that the Blasphemies didn't talk at all, and simply went on to bombard Europe when everyone was trying not to get Scioned. So it's not like they did much good.

It should also be noted that throughout this entire discussion, and forevermore thereafter, nobody ever expresses a desire to bring Sleeper into the fight, even though Cauldron's plan was just to have anyone there because it would raise their chances. Hell, they brought the fucking. End. Bringers.

And you know my girl PtV wouldn't let the dude go if he wouldn't increase their chances. Which seems to imply that he's either too scary, and/or his power is that uncontrolled.

From this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him, and he often moves a bit in his sleep, and he probably would have ended the world at some point if no one else beat him to it, and his presence at the Scion fight would lower their chances of victory.

Okay, that was a long one. Next time Sleeper is mentioned, our girl Taylor is talking to Sophia in jail when she gets this text message:

    Mordovia bubble hit. Sleeper has been roused, last tracked en route to Zayin portal. Casualties unknown.

This actually tells us quite a bit.

First off, Mordovia. It's apparently a place in Russia that got its shit fucked by Scion. I don't know what their bubble was, but it's safe to say that shit got popped.

Now, it's unclear whether Scion's shitfucking was what roused the Sleeper, or whether it was just the general chaos of, you know, the world ending. So we don't know if he was in Russia at the time. But if he was, and all Scion's shitfuck golden eraser laser did was wake the dude up?

Sheeeeeeit.

Some might say that's implied at best, but let's look at some of the other evidence, starting with "has been roused." Not "has risen" (which is actually creepy as balls); no, it's "has been roused." So the dude's name probably refers to his sleeping, yeah. And apparently, he can be awakened by certain things. Things like, for example, the world ending.

But you know why this is really scary. It's because, yeah, he can be awakened. But it's not easy enough that Dragon checks on him that often. Which means that what woke him up? Probably actually was Scion wiping the shit out of Mordovia.

And if that's not enough, remember: "casualties unknown." This didn't come after "Mordovia bubble hit"; it came after the whole thing. Which would seem to imply one of two things. Either the two events are related, in which case Sleeper was in fact woken up by Scion wiping out Mordovia, and just went along his merry way to a portal. Or that both the events—Scion lasering and Sleeper being awake—caused casualties of such a severe level that Cauldron, surveyors of all, could not count them. And let's not forget that Sleeper was "last tracked." Meaning he moves fast as balls, or he's that hard to pin down. And they also assumed from tracking him that he was en route to the portal. Meaning that it was just so close to him that it was the only thing he could be walking to...or that world-hopping is a frequent practice of his.

From this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him, and he often moves a bit in his sleep, and he probably would have ended the world at some point if no one else beat him to it, and his presence at the Scion fight would lower their chances of victory, and it's not that easy to wake him up but when he does wake up lots of people die.

Okay. Let's move on to a bit later. Cockroaches 28.1, right after YNWO. Eidolon bit it. Shit's fucked, as Aisha puts it, and the Undersiders (minus Paroil) and Canary are briefing Taylor on all the things going wrong:

    "Scion trounced some of our strongest capes and as far as we can tell, we didn’t even slow him down. We only gave him the bright idea of attacking other Earths, buying our world a few days at most, but we screw over a trillion other people in the process.  Might be they want to do something that isn’t futile, before humanity gets wiped out. [...] I’m going to keep going, just so you know what’s up. [...] Five? Sleeper on Zayin."

From this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him, and he often moves a bit in his sleep, and he probably would have ended the world at some point if no one else beat him to it, and his presence at the Scion fight would lower their chances of victory, and it's not that easy to wake him up but when he does wake up lots of people die, and his movements are worth mentioning at the end of the world, and even though Scion's hitting alternate Earths, he never ends up dying.

Fuck.

And to make matters worse, we get this five chapters later, in Cockroaches 28.5:

    Earth Zayin, too, was gone, subsumed by the Sleeper.

Um. What? Hello?

This is the quote everyone loves to reference, and rightly so. Not only is it terrifying, but the word "subsumed" is a very interesting one. The Oxford English Dictionary has quite a bit to say about it—mostly a few unlikely logic terms that basically amount to "assume." However, the more recent uses give us this very...eerie definition:

    a. To take up or absorb (a concept, thing, person, etc.) into another, esp. one which is larger or higher; to include in.

Well yeah, that's pretty freaky. To absorb an entire world, likely by virtue of being larger or higher. Fuck.

And then we have a definition someone (I forgot who) was trying to push for:

    b. To bring (an idea, principle, etc.) under another; to instance or include (a case, term, etc.) under a rule, category, etc.

I dunno, seems kinda weak, considering it's to be applied solely to ideas.

And the third definition is

    c. With simple object: to include, absorb, incorporate.





































    Fuck character limits.

So yeah, Sleeper basically ate Earth Zayin. Or at least made it his to the point where it was written off by anyone reasonable, if Taylor's attitude in Venom 29.9 is to be taken as such:

    The feeds showed the three key outposts where the PRT had a presence. The largest settlements that remained, the most obvious targets. There was one in Zayin, but the Sleeper had followed the refugees in there. Even if it still stood after Scion’s visit, there was no helping any of the refugees there.

From this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him, and he often moves a bit in his sleep, and he probably would have ended the world at some point if no one else beat him to it, and his presence at the Scion fight would lower their chances of victory, and it's not that easy to wake him up but when he does wake up lots of people die, and his movements are worth mentioning at the end of the world, and even though Scion's hitting alternate Earths, he never ends up dying and instead takes over an entire planet to the point where everyone else writes it off.

Next stop, Speck 30.4: Khepritown. That's right, it's Khepri, lord of the Sun, goddess of all she surveys—which is literally everything, ever.

And yet.

    Sleeper.

    I could see him, sitting on a lawn chair on a balcony, reading a book out loud to himself.

    More trouble than he was worth. I let him be.

This is the second-most referenced quote, and for good reason.

Khepri, whose sight and portals span worlds upon worlds, whose control can only truly be thwarted by the likes of Contessa and Glaistig Uaine...calls Sleeper more trouble than he's worth.

His brief moments of waking are enough to qualify him as a terror. Let alone his power to bring entire planets under his rule.

And he's not worth the trouble.

Nor, it seems, is he unduly concerned by the idea that Scion might come fuck his planet's shit up again.

(Edit: Also, as /u/melmonella says, Khepri's wording implies that Sleeper looks human, and the fact that she didn't die from seing him implies that his power doesn't work through vision/doesn't work through Clairvoyant.)

And finally, the last time he is ever mentioned is in Speck 30.5, after Khepri hurls Ash Beast at Scion:

    Take stock. Who didn’t I have? I didn’t have Contessa, who I couldn’t see. I didn’t have the Blasphemies, who hadn’t even registered to me because they weren’t human, even if they had powers, I didn’t have Sleeper and…

And she had no intention of grabbing him.

From this we learn that Sleeper is fucking scary even though he's not active enough to merit much Dragon-watching, and nobody knows much about him, and he often moves a bit in his sleep, and he probably would have ended the world at some point if no one else beat him to it, and his presence at the Scion fight would lower their chances of victory, and it's not that easy to wake him up but when he does wake up lots of people die, and his movements are worth mentioning at the end of the world, and even though Scion's hitting alternate Earths, he never ends up dying and instead takes over an entire planet to the point where everyone else writes it off, and that after he does so, he sits and reads a book aloud to himself on a lawn chair, completely relaxed while the world ends around him, and that he looks human, and that whatever his power is, it doesn't work through vision/doesn't work through Clairvoyant, because Khepri saw him and, oh yeah, judged him to be too much trouble to use against Scion, in a fight where capes on the order of Ash Beast were dispensable.

Fuuuuuuuuuuck that.

There's one more thing we know about him, and it's through Word of God. In this thread.

Basically, as /u/ughzubat says, everyone mentioned is laughably outclassed by Sleeper...except for maaaaaaaaybe someone like this:

    Can transform the atoms of any solid matter within 200 meters into a crystal-like organization. Chemically, this substance straddles the line between covalent crystal and metallic crystal: it is nearly as durable as carbon crystals (diamond and graphite) and is chemically inert, but has an extremely high melting point and is an excellent conductor of heat and electricity. This crystal effect slowly spreads through any connected solids after three seconds of sustained contact with an affected surface. Synergizes very well with her sister's ability [subsumes (heh) inanimate objects] and yours [lightning-state Breaker-Mover-Blaster], as this arrangement of atoms is both extremely durable and a good conductor. Manton limited against herself and any other biological matter.

This legend of The Girlfriend's Sister has, I think, not been examined enough. 1/36 is still very low, which leads me to believe that it has to do with creativity. But that could be way off-base, and you know what, I could go into it—very, very into it, as we've seen—but this took me two-and-a-half hours to write and I have an exam in like ten minutes that I haven't studied for much, so really, from all this we learn that r/parahumans needs a fucking wiki.

Good day to you all.

Edit: Exam situation was copacetic. Intro classes, for their part, aren't that difficult—and I was in a pretty analytical headspace.


Just archive stalking because another thread on Sleeper and the mystery was not solved in 4 more months. After reading your list of interactions the best I can interpret is that:

Sleeper quickly builds up a charge of <insert effect damaging to humans but not Scion> while sleeping. Waking him for the conference of horrors would mean losing the capes in the surrounding area plus consuming his power charge without benefit when he's either best left for later or best not used at all. He isn't a priority for Dragon to observe because, well, he's sleeping. If he's no longer sleeping there are easier signs to tell. He wasn't a priority KOS for Cauldron/PRT because he's left alone and sleeping means nonagressive which means no threat to the plan and casualties of combat are worse than leaving him asleep. He wasn't a priority for Khepri because even if he could be munchkinned to be useful in the Golden Morning he had already expended his power. His power is unlikely a reality shaper because Khepri used other capes to model Eden. And on the subject of the Golden Morning Scion v Russia woke him up which expended his charge leaving him vulnerable to heroes but he'd already "subsumed" the area to and through the portal of the Zayin colony which is why he's next observed awake and relaxed without fear of a threat. A one-shot also explains why he's safe to be observed by Dragon & Khepri.

1. Ты можешь записать на камеру все детали работы технаря и в совершенстве их повторить, но как минимум в 50% случаев, то что у тебя получится не будет работать или будет работать но неправильно.
2. Изобретения технаря в чужих руках не редко выходили из строя, а то и взрывались
3. В таких условиях было сложно запустить технарские изобретения в масовое конвеерное производство.
4. Бытует мнение что работать технарские устройства заставляет Агент.


1. Панацея. Память. Здоровье.
4. Деньги. Куда пропала заначка? Как срубить еще?




0. Мои модельные организмы, действуют в соответствии с параметрами задаными Узором, пока организм находится под влиянием моего Узора и в соответствии с моей волей. Разряженный организм, продолжает функционировать по своему усмотрению, а через сутки останавливается и начинает умирать от голода. 
1. Дрожжи это грибы утратившие своё мицелиарное строение в связи с благоприятной питательной средой.
2. Мои организмы могут спариватся с незаряженными-естественными представителями своих видов, для рекомбинации ДНК и передачи своих генов. Таким образом создаются организмы не подвластные влиянию моей силы, но с важными генами которые были созданы моим Узором. Получившиеся организмы продолжают функционировать самостоятельно и без моего участия.
3. Для производства дрожжей синтезирующих подобие морфина, без моего участия, требуется:
а) Дрожжерастильный аппарат.
б) Самогонный апарат.
в) Хлебные дрожжи.
г) Питательная среда. Сахар. 
д) Морфин. Опиумный мак. Мои дрожжи синтезирующие интересующее нас вещество.
е) Апарат для сушки и сбора дрожжей.
4. Задачи производственного експериммента №1:
а) Вырастить хлебные дрожжи до ста килограмм. На питательной среде с сахаром, маком и морфием.
б) Узором создать дрожжи синтезирующие опиум или морфин.
в) Запустить спаривание узорных-дрожжей с вырощенными из хлебных. Получаем дрожжи 2.0.
г) Готовим питательную среду в самогонном апарате, добавляем дрожжи 2.0.
д) Дрожжи 2.0. поглощают сахар, а срут наркотиком. 


Нейросфера:
Так я вырастил Нейросферы - скопления нейрональных стволовых клеток. Я уже знал что один из отростков моей Corona Pollentia, достигает Зубчатой извилины. Видел это пока заряжал секции своего мозга в поиске отсека с клетками для нашего експерримента.
С помощью своих одноклеточных организмов я синтезировал Рост в Зубчатой извилине гиппокампа. Для лучшей навигации я зарядил эту область мозга Узором в виде нитей толщиной с зубную нить. Это создавала разслаевание восприятия. Я чувствовал себя не комфортно воспринимая мир как человек и как один из сотен нейронов. Большую часть данных я даже не мог интерпретировать в человеческую речь или знакомые образы. Каждый шаг я координировал задавая вопросы Сплетнице.

Рост:
С её помощью мы разработали новый микс который я назвал Рост. Данный набор веществ был направлен на ускорение роста нейронных сетей. Он состоял из Псилоцибина, Ниацина, Цитиколина, рацетамовых нейропротекторов веществ входящих в Ежевикгребенчатый, веществ усиливающих активность и эффективность Картизола, Норадреналина, Ацетилхолина.

	 
Могу создать Ацитилен, карбоновую и модифицированную масленную кислоты. Они смертельны при сочетании.

https://postnauka.ru/faq/100546
http://kurgan.rcfh.ru/30_12_2014_5bcaf.html

предвестник 0
узор из вертикальных слоёв, толщиной в один миллиметр каждый, растояние между слоями два сантиметра. воспоминания будущего.


_______________________майнд

-------"[[Оператор говорит]]" эта мини-игра была составлена для улучшения манипулирования собой в состоянии третьего плато и выше.

	"Кодекс"
	1. Не принимай никаких значимых решений, пока не отпустит.
	2. Действуй так, будто все ружья заряжены. 
	3. Изолируйся.

----- Система Симпатичной Связи ССС




_____________________________________________________________

я аккуратно заряжаю кусочек своей печени Узором, освобождаю вены и почти все сосуды чтобы избежать кровотечения. Создаю грибницу "[[Монитор]]" которая распространяется спорами по моей кровеносной системе, обвивает щупальцами-гифами мою печень. Подключается к моей кровеносной системе.

На точке входа в яблоко, остался пушистый фронтально разветвленный пучок мелких волосков называемый Мукором. Модельный организм выращенный в яблоке, оказался способен к перемещению быстрее плесени и мицелия. Его я переместил в тот же лоток в котором я носил обеды на работу. Организм был назван "[[Желтой Слизью]]"

Влиянию моей Силы поддавались только частички моего тела. Моя Сила игнорировала мебель, стены, ноут, рис, одежду. Неприятной новостью стало, то что выращивание у себя на ладони "[[Фиолетовой Плесени]]", жрущей ткань, привело к появлению на ладони шрама который мешал сжимать пальцы в кулак. 


Спустя два минуты, капли синего вещества вздулись на поверхности этого модельного организма. Были стёрты пальцем и отправлены на язык. Вещество было названо "[[Спокухой]]".
Сила подсказала мне Узор для плесени, синтезирующей вещество, что впитывается через слизистые ротовой полости секунд за пятнадцать, форма вещества позволит ему, притворится серотонином и прицепится на место серотониновых рецепторов. Вход продлится минут пять, своего пика эффект достигнет через час и продлится два часа, после чего пойдет на спад. Обострение слуха, зрения, подавление выработки веществ, виновных в развитии стрессовых состояний. Возможны восторг, эйфория и неадекватно завышенная убежденность в своем превосходстве.


[[берсерк]] 1.1 1.0, реген, растишка, слизевик, [[Ночесветка]], фактор роста, аналог тестостерона, Лимонная кислота. Антибиотики, Дрожжи синтезирующие галлюциногены, диссоциативы, психоделики, стимы.

Шампиньёны, Вешенки, Трюфели, Рыжики{кедровый орех и хвоя}


Факторы роста для регенерации, усиления мышц и нейромедиаторных рецепторов, улучшеный аналог тестостерона для стрессо-устойчивости и развития скелетных мышц, ИМАО для поддержания стабильно высокого уровня всех нейромедиаторов это повысит внимательность, снимет усталость и повысит скорость реакции, модифицированый колаген для прочности суставов.
Этот набор я назову [[Фокус1.0]] . Я запускаю его себе в кровь. Кусочки мышц в руках, животе и ногах, объемом в 2мм - превращаю в трубочки-тяжи. Подключаю ко всей кровеносной системе, но в мозг лесть все еще стремаюсь.
Теперь я смогу контролировать коиличество подаваемых веществ в каждую часть тела кромме мозга. Я смогу мониторить вещества в крови. Я смогу даже их отфильтровывать если меня отравят или я ошибусь с дозировкой. Это не поможет например с Лизером так как он сосредотачивается в какой то там части мозга и отлавливать его в кровеносной системе дурное дело.


Как ты доставишь их под в когжу? А лучше в кровоток.

Трихома - жалящий волосок.  Минерализована — пропитана кремнеземом и кальцием. Агент говорит - нет такого Узора.

[[Контакт 1.0.]]
	План "Ы". Агент дай мне узор для синтеза необратимых ингибиторов моноамиооксидазы под окситоцин плюс ацетилхолин и узор для синтеза чего-то усиливающего активность зеркальных нейронов в височных долях мозга, и до кучи узор под синтез чего-то что повысит устойчивость Окситоциновых, Ацетилхолиновых и Зеркальных нейронов...
	Агент без заминки продемонстрировал мне все запрошенные Узоры.
	А теперь измени Узоры под минимизацию нейротоксичности синтезируемых веществ и рассчитай дозировку, оптимальную для беспалевного поддержания коммуницирования
	Агент выдаёт целую систему Узоров для синтеза микса из веществ.

	у меня во рту, носу и в волосах, организмы синтезировали микотокозы с микотоксинами оказывающие эффекты на подобе окситоциновых с модификациями усиливающими внушаемость моих жертв. Они производились в био-шариках размером с сантиметр и распылялись из них, благодаря газификации и импульсу который я им придавал на каждом выдохе. Я обозвал эти микотоксикозы [[Связь 1.0]]

	Сила подсказывала мне Узоры грибов, водорослей, миксомицетов, слизевиков, а также Узоры организмов, синтезирующих спектр веществ от токсинов с антибиотиками до наркотиков с гормонами и далее.


___________________________________Атака


	__Яды, Атропин, Аконити́н.

	_Шампиньёны
	детергенты - нацелены на разрушение клеток, при удачном повреждении клеточной мембраны, яд провоцирует дальнейшее полное разрушение всей клетки. Количество яда влияет на скорость разрушения клетки. Убивают еритроциты животных.
	Опасен только при попадании непосредственно в кровь за 15-20 секунд убивает при правильной дозировке.
	Сок сырых шампиньёнов оказывает действие как канцероген и тератоген на организм млекопитающихся.

	_Бледная поганка, вешенка
	Фауллизид -

	_Лепиода
	нитрилы(легкие, лопаются альвеолы пена изорта) и цианиды(нервная система и мозг) + бледная поганка(печень)
	еффекты через 10-15 минут после поедания


	_Кислоты ацитилен карбоновая и масленная токсины комплексные зеленушка могут быть не активны по отдельности

	__Токсины

	фламбулу токсин

	Агент говорит - есть Узор синтезирующий группу нейротоксинов Хиронекс, припопадании в рану может вызвать болевой щок или остановку сердца при правильной дозировке.

	Соприкосновение с токсичными водорослями Ostreopsis ovata вызывает такие симптомы, как озноб и головная боль. Ostreopsis ovata - водоросли тропического происхождения, которые из-за роста температуры в Средиземном море в последние годы "прижились" в водах итальянских и французских курортов.

	__Боль

	В волоске трихомы находится богатая гистаминами и ацетилхолином жидкость, изливающаяся в кожу и вызывающая ощущения ожога. Агент говорит - есть Узоры для синтеза аналогов гистаминов и ацетилхолина.

	__Микотоксикозы 
	Фузариум вызывает токсикоз. отравления животных и человека — фузариотоксикозы.
	вызывают плесневые грибы.
	микотоксины не имеют вкуса, запаха, не меняют цвет испорченого продукта. Не уничтожимы способами доступными в домашних условиях. Не уничтожаются при варке, при уксусе, их не тревожит соляной раствор.
	это реакция плесневых грибов на изменения внешней среды
	фокусируются на печени. Они канцерогены. Рак печени. Активируют онкологию.
	Накапливаются. Накопительный еффект сильнейшая алкогольная интоксикация, от регулярного поедания хлеба.

___________________________________[[Система Целитель]]

	Систему Целители я принялся создавать из своих же мышц, которые Панацея тут же регенерировала. Максимальная скорость перемещения этих колоний составляла до сорока сантиметров в минуту. У меня на коже, мы сделали "проходы" через которые я смогу распространять этот организм на поверхность.

	Я под руководством целительницы создаю в себе сеть грибных-сосудов. С их помощью я смогу отслеживать содержимое моей кровеносной системы и мышц.

	Тяжи
	система тяжей в мышцах, подключена к кровеносной системе


_______________[[техно]]
	Drugon.Scourge
	мессенджер Блюм

	примитивный смарт
	ноут

	зашифрованый офлайн смарт в хранилищи под протекторатом

________________________________ хил драг

	Распространение плесени по стенам и выращивание на них грибов.

	Распростарнение листовок с описанием грибов псилоцибиновых, мескалиновых, лизергиновых, сьедобных рыжиков и шампиньёнов, а так же грибы вызывающие эффекты алкогольного опьянения и амфетаминового стима. Они отличались по форме, цвету и в добавок имели пару полосок ночесветки соответствующего цвета.


[[Алергия солнце]]
В качестве наиболее яркого примера экзогенного фотодерматита можно привести так называемый луговой дерматит. Летом, в период цветения, многие луговые растения выделяют особые вещества — фурокумарины, которые оседают на коже при нахождении человека в этих местах. При одновременном воздействии ультрафиолета у некоторых чувствительных к нему людей может возникать покраснение кожи и пузырьки (эритема, везикулы, буллы). Высыпания сопровождаются сильным зудом. 


Расстояние, на котором я мог заряжать своей Силой, едва достигало пяти метров, и влиять я мог только на свои мышцы, кровь, кожу, нервы, мозг, жир и организмы, мною созданные.



***

захват Софи выход из шкафчика, 

заливает водку


***

Спортивная площадка описание
Лунг описание

Я достаю струну с металическими трубками примотаными на краях.
Лунг с закрытыми глазами встаёт передомной на колени и я надеваю ему на шею петлю, он берет меня за талию и поднимает к турнику, я привязываю струну к перекладине. Лун возвращает меня на землю. Он начинает медленно рости. Температура воздуха повышается и снег вокруг плавится. Я неуверено отступаю от него на один шаг. Лунг поджимает колени к груди и обхватывает их руками, оставаясь висеть повешенный на струне. Его лиццо становится красным, потом пунцовым, начинает проявлятся синева. Продолжающая расти шея режется об струну. Я хочу отойти но заставляю себя стоять. Внезапно жар исчезает, Лунг роняет ноги на землю. Я обнимаю его и пытаюсь прижать к штанге, чтобы как-то минимизировать давление на шею. Пока что он слишком большой и тяжелый, но уже постепенно уменьшается. Кровь заляпывает моё лиццо и волосы, поначалу это приятно греет лиццо спасая от холода, а остывая она становится коркой защищающей от ветра. 

Я слышу гудение двигателей где-то сверху. В нескольких метрах от меня что-то падает на землю. Я поворачиваю лиццо в этом направлении продолжая подпирать Лунга плечоём, одной рукой хватаюсь столб турника, а свободной рукой протираю слипшиеся веки.

В пяти метрах от меня стоит Оружейник *описание* с алебардой
Он достаёт пистолет направляет на меня, я чуствую холод в животе и зажмуриваюсь ожидая выстрела. Звучит щелчёк. Оружейник подходит говоря: 
- Отойди.

Я подчиняюсь. Он перерезает струну лезвием своей алебарды. Взваливает Лунга себе на плечё. И машет рукой глядя куда-то в верх. Подняв глаза я вижу, гибрит самолёта с вертолётом, размером с два автобуса. Он зелёный, у него две турбины в крыльях и две гравитационные панели светящиеся синим, одна под носом корабля вторая сзади. Из отсека в центре спускается трос с носилками размером с двухспальную кровать. Оружейник бросает Лунга на носилки. Я замечаю что у поверженого злодея в виске торчит дротик похожий на шприц с металическим корпусом и овальным отверстивем через которое можно увидеть стеклянную капсулу с поршнем. Лунга затягивает в дрон и тот улетает.

Как только Лунг покинул мою зону контроля моя сила подключилась к Оружейнику.
Я замотала шарфом своё лиццо и с оружейником вернулась к Софи. Она сбежала. Я рассказала ему что произошло. И пошла в СКП.

 <!-- Оружейник поворачивается ко мне лиццом и пятится. Отойдя на два или три метра, он во второй раз выхватывает пистолет и в этот раз всаживает дротик уже в меня. Попадает в лиццо. От боли лицевые мышци сводит судоргой, а я бросаюсь на него. Он мощьными прыжками отскакивет назад. Мои ноги перестают меня слушатся, я оказываюсь в незнакомой комнате, вокруг гомон человеческих голосов, некоторые меня о чём то спрашивают и требуют ответа, но я ни слова не могу разобрать, а потом асфальт разбивает мне лиццо и меня поглощает мрак.
 -->



***

офф софи транками оружейника и они все в троём в СКП оружейник с Софи на плече.

***

софи атак тайла провал 
ночью в комнату к тайла захват, тайла вызывает оружейника, оружейник забирает Софи
Софи арест побег присоеденение к подполью
Софи+Браян
тайла интервью




-- А --
на следующее утро

Тейлор сопля Эбберт
Мы окружаем её полу кругом. Скрывая нашу интимную беседу от посторонних глаз.
- На какой помойке ты нашла эту одежду? - спрашивает Медисон. Это она про джинсы Сопли, которые я только что облила водой из бутылки, оставив говроящий след в области паха.
Выпрямись. Стань ровно. Расправь плечи. Говори правду. Но она молчит. Эмма подключается ей:
- Какое же ты убожейство. Если моя дочь будет таким же позорищем, я убьюсь на машине об дерево. Лишь бы смыть с себя позор. Как твоя моть умудрилась воспитать из тебя токое чмо? Я серьёзно хочу это знать чтобы не допустить такого со своими детьми.
Сопля начинает пускать слёзы, скрывая лиццо волосами. Как же я вас слабаков ненавижу, вы как мемическая зараза которую подхватывает каждый третий. Откуда в тебе это Эбберт, может мама была религиозной? И научила тебя подставлять вторую щёку? Казалось бы этот бред должен был уйти в небытие с появлениес Сына. Я прямо закипаю от безсильной ярости. У меня сейчас пар из ушей пойдет. На моих глазах воздух вокруг букально вскипает, прзрачными волнами как жар над костром. Но я не чувствую изменения температуры. Что происходит?
Я слышу слева удары об шкафчики, поворачива голову, чтобы увидеть как пять футболистов устроили махачь с нациками. Я получаю хук в правую скулу. Удар слабый и смазный, я смотрю на Соплю и она пытается ударить меня еще раз. Я впиваюсь ногтями ей в лиццо, мимоходом отбивая второй удар. Слышу заливистый смех Эммы, боковым зрением отмечаю что она смеётся с меня. Подруга ты охуела? Прописываю сопле поддых с колена. Она издаёт задушеный писк. Беспрядочно машет руками. Я беру её на удушающий. И шепчу Сопле в ухо, под акопонемент хохота Эммы охуевшей-пизды Барнс и какогото глубокого прерывитого гудения в ушах.
- Ооо, девочка моя, ты совсем забыла где твоё место в этом мире - пою я сладким голосом - давай я помогу.
- Эй а ну отстань от неё... - ктото хватает меня за плече и я слоктя не глядя херачу на звук голоса, рука на моём плече разжимается. Я оглядываю коридор. Драка с одной стороны весело смеющиеся зевак и другой. Замечаю парня спиной ко мне, у открытого шкафчика, он стоит задрав голову к потолку. Отталкиваю его в сторону, левой рукой вырываю рюкзак в месте с крючком на котором тот висел. В правой руке Эбберт лепечет какието извинения. Я вкидываю её в шкафчик она упирается. 
- Хватит. - кто-то пытается мне помешать, Медисон оттесняет на падавшего говоря:
- Она взбесилась и начала кидатся на нас с кулаками, её надо изолировать пока никто не пострадал.
- Она говорит правду я видела как Тейлор первая ударила Софию. - в душе не ебу кто это говорит, я не могу разобрать голос. Все звуки ехом множатся в голове скажая голоса.
Наконец мне удаётся закрыть её в шкафчике на замок. Я облегченно опираюсь спиной на дверцу и сползаю по ней. Боже как хорошо. Я испытываю не описуемы катарсис, словно путник из дальнего путишествия наконецто вернувшийся в родной любимый дом. Смотрю вперед и вижу у противоположной стены Эмму. Она так же как и я сидит на полу, у стены. И зажимает рот от не удержимого смеха. Я оглядываюсь вокруг. А посмотреть есть на что. Драка нацики vs футболисты превратисать в свалку все против всех. Препод мистер Гледис флегматично стоит в сторонке и курит сигаретку. 

У меня по телу носятся волны жара сменющиеся холодом и гусинной кожей. Волосы на руках стоят дыбом. Я видела этот эффект раньше, я под кислотой. Но как? Оглядываюсь и нигде не вижу Медисон. Слышу выстрелы. Все начинают разбегатся как тараканы при включении света. Дверца шкафчика за моей спиной сотрясается от ударов.
- Выпусти меня! Выпусти меня! Выпусти меня! Прости! Прости! Я больше не буду! Я больше никогда... - что там она никогда, я уже не слышу. Мои глаза проваливаются внутырь черепа и я падаю падаю в бесконечной пустоте. Внутри меня зажигаются звёзды, далёкие прекрассные и безмятежные. Свет школьного коридора льющийся из моих глазниц становится еще одной парочкой звёздочек гдето там в далеке. Рядом со мной сковзь пространство и безвременье летит мой спутник, Мыслитель и Созидатель. Мы с ним посещаем разные миры изучаем их обитателей, берем от них лучше и движемся дальше. Как можно было забыть кто я? Как я могла поверить в эту чушь про женское тело и школу. Просто дурной сон. Я Воин, я Разрушитель, я Защитник. С чем бы мы не столкнулись в нашем путишествии я всегда могу защитить свою вторую половинку, всегда и отчего угодно. Прибыв на новое место, моя половинка теряет направление, начинает вести себя странно после случайной встречи с Абадоном, древним родственником. Моя пара разбивается об землю при посадке. Один из её отколовшихся Шардов, подлавливает её в самый узвимый момент и убивает. Не возможно...
Я снова я. С снова в школе. Странный припадок или сон, быстро тает и испаряется из памяти. Когда я узнаю кто это со мной сделал, умирать он будет долго. Я замечаю что не могу пошевелится. Цвета вокруг мерцают, а обьекты "плавятся" и "таят". Когда я начинаю думать что меня парализовало. Моё тело приходит в движение. Открывает шкавчик и ловит выпадающую оттуда Тейлор. Вся в лезах соплях и трусится как осиновый лист. Тело берет её на руки и мы кудато идем. Позди меня Барнс:
- Теперь мы сможем снова стать подругами? - я кричу что есть мочи, "- Помогите! !". Но вместо этого тело поворачивает голову слегка в лево, в поле зрения возникает Эмма:
- Завали хлеборезку и скройся с моих глаз. - я не могу остановить слова сыпящиеся из моего рта. Заметь, что со мной что-то не так. Позови на помощь. Нуже. 
Мы приходим в женский туалет. Там мое тело усаживает её на умывальники, снимает с этой маньячки её мышинно-серый свитер, футболку. Включает теплую воду. Подставляет мою руку по струю и когда вода теплеет, начинает умывать лиццо, нос, моей захватчицы. Она сидит откинувшись на зеркала. Вода стекает по ее шее. Тело плескает воду, Тейлор по мышки, вытерает ей руками от пота, живот, руки, грудь слишком маленькая для лифчика. Обтирает её свитером и бросает его на пол. Фудболку надевает обратно, при этом захватчица протягивает руки чтобы помочь с одеванием. Соски были не брежно вытерты свитером, отчего на футболке появляется два мокрых пятнышка. Снимает с моей прически, резинку для волос и стягивает ею свои.

Где-то там в дальнем конце школы слышны звуки стрельбы. Я надеюсь, молюсь богу и Сыну. Чтобы мы пошли туда и она словила шальную пулю. Но вместо этого мы идем к выходу на крышу. Дверь заперта на замок. Тело опускает Тейлор на ноги и взяв меня за руку, она спускается вниз заходит к Завхозу. И тут ей прилетает по лицу, телефоном старым, тяжелым и дисковым. Здесь в кабинете Завхоза спрятались от стрельбы три парня и Мистер Глэдли. Он то и заехал Тейлор по лиццу телефоном. Я его даже за уважала. Тело переходит в теневую форму и бросает учителя через стол. 
Гледли стонет из под стола и пытается поднятся. 
- Прости Эбберт, в школе стрелок, я просто... просто не подумал.
Тейлор открывает шкафчик-коробку с ключами на гвоздиках. Находит ключ от крыши. 
- Что ты делаешь? Вы должны остатся здесь. - да ты что и как ты это провернешь? - Тейлор ты же понимаешь что я случайно тебя ударил, я боялся что это стрелок. 
Пока он это говорит его взгляд прыгает между нами. Я стою неподвижно глядя прямо перед собой. Тейлор смотрит себе подноги.
- По инструкции безопасности, при возникновении угрозы стрелка, нужно найти безопасное место и приготовится защтщатся. Я не могу вас отпустить.
Все это время я пытаюсь применять меры противодействия влиянию Властелинов, но у меня не получается вернуть себе ни толики власти, но я замечаю что чувствую холод метала ключей которые сейчас в руках у моей захватчици. Я чувствую не только свои не произвольно сжатые челюсти, но и её, плюс боль под правм глазом, куда, мой "самый любимый учитель" уебал её телефоном. Боль отдаленная словно при обострённо емпатии, как когда смотришь видео на котором люди падают со ступеней, с велосипедов...
У препода решительный тон, хмурое молодое лиццо. Собравшись с духом он идет в вабанк и говорит:
- София закройте пожалуйста  дверь. - вместе с этим он тут же допускает еще одну ошибку пытается забрать, у Тейлор ключ от входа на крышу.
Моя Сила включается и я наношу ему удар в ухо. Он отступает. А мы взявшись за руки возвращается к выходу на крышу. Моё тело принимает ключь и открывает замок. Оставляя ключ сважине. Мы выходим на крышу. Моё тело снова берет её на руки и идет к краю крыши. Я пытаюсь перейти в теневую форму, чтобы захватчица выпала из моих рук но у меня ничего не выходит.

Какой у тебя диапазон сука? Прыгни сама или сбрось меня, если повезет я выйду из её радиуса в теневой форме акуратно приземлюсь на землю. Не зря же она держит меня на коротком расстоянии. С тех пор как я вытащила... , как она вытащила себя из ящика мной, растояние между нами никогда не привышало двух метров. Я стою на краю и мы смортим друг другу в глаза. У неё тонкие губы, широкий выразительный рот, большие глаза.

- Кларааа!! Неееет!!! - мы одновремнно смотрим вниз на источник шума. А там в низу мой знакомый педофил, любитель угощать незнакомых школьниц кислотой и засовывать язык им в рот. Бля буду, вся школа на кислоте. Без этого гондона тут точно не обошлось. - Не вздумай блять прыгать!!!
Орет он тыча в нас указательным пальцем, где то там в низу. 
- Кто это? - спрашивает моё тело глядя в глаза моей поработительницы.
Но я ни слова, не могу выдавить из себя самомтоятельно.
- Блять!!! Прости меня!!! Я не знал сколько тебе лет!!! Я даже не мог разсмотреть твоего лицца!! Мне казалось что ты сама этого хочешь!!! Моё восприятие было искажено препаратами которые я принимал, я был в неадеквате!!! Умоляю не прыгай!!!
- Кто это? - Тейлор говорит своим ртом. - О чем он? Что он с тобой сделал Соф?!
Блять, да просто сбрось нас вниз. Я не вынесу этого жалостливого взгляда. Ахуеть, она мне сочувствует. Я думала мир катится в пизду когда вытаскивала изувеченых людей из под завалов в Мексике, когда на заднем фоне, огромный обсидиановый монстр убивал наших героев. Не удержимый. И всё равно эти люди продолжали пытатся его сдерживать, давая гражданским фору для евакуации.

О как же я была наивна. Теперь самый опущеный и стремный фрик во всей школе, жалеет меня. Мне не нужна твоя жалость!!! Я не стану твоей жертвой!!! Но её Сила держит меня мёртвой хваткой, не давая сделать этот последний решающий шаг. ОТПУСТИ МЕНЯ!!!! ОТПУСТИ МЕНЯ!!!! ОТПУСТИ!!!!

Мы отступаем назад от края. Валимся спинами на крышу, покрытую какой-то грубой резиной для защиты от дождя. Моё тело перекатывается, став на четвереньки над Тейлор. Косы спадают вниз обрамляя её лиццо. Я не помнила когда потеряла резинку для волос. 

- Прошу прошу прощения. Что прерываю. Стрелок был обезврежен. Все должны собратся в спортзале. Директор школы должен сделать пару обьявлений.
Бесстрашный, одет в стиле римского легионера, в полном военном обмундировании. Копьё и щит прилагаются. Ботинки заряженные его Силой, удерживают его парящим а метре над крышей. Тейлор синхронно отвечает нашими голосам.
- Спасибо. - моё тело берет ее ладони и помогает поднятся. Бесстрашный улетает с крыши вниз. А мы держась за руки спускаемся вниз. На выходах из школы стоят сотрудники мобильной групы СКП. Я это уже знаю, а вот Эбберт это еще только предстоит выяснить.  

-- ♥ --
Однажды моё тело начало стремительно взрослеть. Любовник матери, жил тогда вместе с нами. Мы были близки. По вечерам мы всей семьёй играли в монополию. Мой глупый брат Терри часто проигрывал и всегда относился к этому легко. Я научилась свои редкие неудачи воспринамать также. Иногда перед сном, я и Стивен, у меня в комнате читали женские журналы или новости про кейпов. Стивен смешил меня, высмеивая наивные статьи в духе "Как найти настоящую любовь." и "Как определить психотип вашего мужчины." Я любила наши поездки за город, на пикник. Он был мягким и не конфликтным человеком. В какой-то моммент он начал вести себя более покровительно. Купил мне телефон. Звонил если я где-то задерживалась. Меня это начало раздражать и я начала отказыватся от субботних пикников. Я хотела заявить права на своё личное время. По моей инициативе мы перестали играть в настолки. Он продолжал приходить ко мне в комнату по вечерам. Читать журналы мне было, больше не интересно. Я говорила что буду спать. Стивен не спорил:
- Я полежу рядом, пока ты не заснешь. - говорил он... .

Наши отношения испортились. Я замкнулась. Однажды Стивен сказал моей матери:
- Переходный возраст сделал Софи просто не выносимой. Я больше не нахожу с ней общий язык.
- Дорогой я в её возрасте была настоящим монстром. Будь уверен, нам ещё повезло.
- Я хочу попробовать наладить отношения. Думаю возьму её на шопинг в эти выходные.
- Хорошо. Но сначала проследи чтобы сделала всю домашку. - пригрозила ему пальчиком моя мамочка.
Я тогда как раз вернулась со школы и услышав голос Стивена, не стала входить в дом, а остановилась и заглянула в окно. Я избегала его.

На выходных, йобырь моей мамы, потащил меня в торговый центр. Когда он сказал мне садится в машину и указал на пасажирское сиденье спереди, я демонстративно села на заднее сиденье. Он тяжело вздохнул. Сел на водительское сиденье, завел машину и мы встретились с ним глазами в зеркале заднего вида. Мне стало не комфортно и я пересела скрывшись за его спиной. Он проявлял обо мне заботу и мне было стыдно от того, что меня тошнит от его заботы. 

По дороге мы попали в пробку и этим воспользовались уроды из банды Барыг. Их было больше десяти. Трое из них, крепкие парни с железными трубами. Подошли к нашей машине и потребовали Стивена отдать кошелек. Барыга в красной бандане и джинсовом жилете улыбнулся мне и постучал по стеклу кончиком железной трубы. Стевен не стал сопротивлятся и отдал кошелек. 
Некоторы водители начали оказывать сопротивление, завязались драки. Я видела как Барыга разбил стекло в дверях Хонды которая стояла в соседнем ряду. Пасажиры, женщина и мальчик лет 10 за визжали. Водитель Хонды седой  мужчина с пузом нависающем над кожанным ремнем его брюк, вылез со своего водительского сиденья и выстрелил в нападающего. У меня сердце ушло в пятки. Стивен что-то начал кричать и вылез из машины. Снова выстрелы. Я бросилась к двери противоположной от водительского места. Краем глаза я заметила как стивен садится обратно на своё место, ноги при этом остались снаружи. Он откинусля назад на соседнее сиденье, ударился об ручку коробки передач, сместился и всё же лег ручка торчала слева, между ребрами и рукой. На животе его клетчатой рубашки, растекалось крассное пятно. Я выкатилась из машины и побежала изо всех сил.

-- ♠ --

Честно говоря я была рада тому, что жизнь донесла до меня примитивную и очевидную истину, на примере Стивена. Если ты не знаешь кто ты, то тебе обязательно это раскажут. Как Стивен "рассказал" мне и как головорез со стволом "рассказал" ему. Теперь я знала кем хочу быть, я точно не хотела быть жертвой, а значит должна была стать хищником. Как жаль что я не нашла другого способа это понять. Я оборвала большенство связей со своими друзьями. Большенство из них не были хищниками, кто-то еще себя не знал, кто-то колебался, кто-то явно был жертвой. Они тянули меня вниз своим дурным примером, а я теперь могла двигатся вверх, быстрее любого из них. 

В подтверждение своих мыслей, я переключилась в призрачную форму и прыгнула на крышу соседнего здания. На мне был надет черный костюм для езды на мотобайке. Защитный щитки из современных полимеров, были встроены в костюм, на локтях, на коленях, на кулаках, спереди и сзади на корпусе. К костюмы я пришила темно-серый капюшон. Я носила ботики с металическими носками. Этой ночью на небе было много туч. Я направлялась к кладбищу, через южный раён Доков. В рюкзаке за спиной, я несла бутылку щелочи, пару пакетов соли и тяжелый масивный походный нож в кожанных ножнах. Еще прижек, переход в теневую форму, импульс сохраняется, а вес пропадает, я пролетаю 5 метров до следующего жилого дома. 

Прийдя на кладбище я с фонариком, нахожу надгробье Стивена. Посыпаю солью, мелкую травку успевшую прорасти на его могиле. Я хотела убедится что он не продолжыт свой путь в этом мире, в виде питания для травы. Нееет пусть тебя жрут черви и могильная гниль. Моё тебе прощай. Заливаю сверху щелочным раствором.

Електронные часы на запястьи, показывают 23:00. Я возвращаюсь в Доки. Достаю нож и креплю ножнами к левому локтю. В теневой форме, скольжу по крышам и переулкам. Ориентируюсь на смех и крики. Такие вылазки я совершаю вот уже два месяца. Иногда мне везет и удается найти какого-то хищьника за работой. Я не испытываю к ним уважения и не отождествляю себя с ними. Хоть мы и похожи. Я прячусь в тенях и смотрю как разного сорта ублюдки, нападают относительно мирных граждан. Как грабят, избивают, насилуют. Не редко, мои вечера проходят в безмятежном наблюдении.

Я включаю плеер, вставляю одно ухо. Скольжу вокруг своего раёна. Слышу ропот, ругань. Бегу туда на максимальной скорости. На каждом шаге принимаю естественную форму, а после ухожу в теневую. Успеваю на шоу. Под единственным целым фонарем, на два квартала вокруг, два гопника устроили махач с мужычком средних лет в коричневом деловом костюме. Третий гопарь пытается удержать девушку в с черной сумочкой, кожанной куртке и синих джинсах в потертостях. На девушке каблуки из-за чего в процессе борьбы она постоянно спотыкается, но пока не падает. Она пытается убежать но он тащит её обратно к фонарю. В какойто моммент ему это надоедает и он прописывает ей хорошую пощечину и девушка начинает всхлипывать.

Мужчина в костюме наконец падает. Мордоворот номер один принимается копатся в карманах пиджака, а номер два пытаеся зарядить своему сопернику в голову с ноги. Но мужчине пока удаётся прикрывать голову руками.

Я достаю нож. И разогнавшись врезаюсь плечем в спину номера два, от чего тот перелетает через свою жертву зацепившись ногами, пролетает мимо фонаря и влетает в стену дома, погасив полученный от меня импульс руками о стену дома. Прыгаю на номера один, он встречает меня хуком. Я использую Силу и его рука проходит сквозь мою голову, я морщюсь от неприятного чувства. Его удар проходит мимо и он оказывается открыт для удара ножем в лицо. Бью два раза. 
- АААА111 Пидарас111
Уворачиваюсь от его друзей пытающихся схватить меня сзади. Их выдают тени. В своей форме я разраывю между нами дистанцию, метров на пять за пару секунд. Они не приследуют. Пятятся. Берут под руки другана. И собираются уходить. Неее сладенькие, моя очередь охотится.
Я быстро настегаю их. У одного кастет у других по ножику. Вот только мой, на много толще и 28 сантиметров. Бью их с ударами сверху в низ, не целясь и с наслаждением. Моё внимание восновном сосредоточено на том, чтобы выключать Силу в момент перед падением моего ножа на этих мудаков. Нанося удары стараюсь не попасть в шею. Меньше чем через минут они начинают кричать:
- Хорош хорош хватит всё всё
- Бросайте ножы и снимайте кросовки
- бля буду ты телка? 
- соси хуй пизда
Они обращаются в бегство, я продолжаю их преследовать. Подрезаю одном у из них ногу, он падает
- Ей вы чё братана своего вот-так бросите? Прям по среди улицы111 - им хватает ума не тратить дыхалку и продолжать бежать. Перевожу взгляд на свой улов. - То ты значит говоришь " - Соси хуй, пизда111" ?
- Все сдаюсь1 Поймала, поймала111 Окей? 
- Кросовки, оружие и кошелек
- У тебя размер другой, тебе мои бомбы не подойдут, а кошелек забрал не я.  - я не знала говорил ли он правду про кошелек. У этих троих были похожие спортивные костюмы, а я не присматривалась. 
- Мне до пизды, какой у тебя размер. Снимай нахуй, а то я тебе еще что-то отчекрыжу. - злобно шыплю я. Он пытается развязать шнурки, но делает вид что у него не получается. 
- Руки не слушаются, я не могу. Мне нужна скорая.
Я ловко разрезаю шнурки и стягиваю кросовок. Он с возмущением кричит:
- Ей, ну нахуя111 - пытается врезать мне второй ногой, уворачиваюсь, хватаю второй кросовок, срезаю шнурки и тоже стягиваю.
Ухожу в ближайший переулок между трёх этажными кирпичными зданиями. Нож в ножны. Кросовки в рюкзак, попытаюсь продать на барахолку. Морда которая меньше минуты назад умирающим голосом просила вызвать ему скорую, резво убегает в ночьную тьму. 
Я прыгаю от стены к стене продвигаясь в верх. Вырубая Силу акурат перед стеной, толкаюсь ногами вверх и назад становлюсь невесомой лечу к противоположному дому разворачиваясь в воздухе, направляясь ногами к стене. На крыше я осматриваю свой город Броктон - Бей.

Я живу в двух этажном домике, в относительно приличном раёне Доков. Сейчас все мои домашние уже спят. Я запрыгиваю на крышу. Становлюсь над своей комнатой и включив теневую форму, как призрак спускаюсь вниз сквозь крышу и потолок. Приземляюсь акурат на свою кровать. 

Я продолжала охотится. По возможности защищала этот город от хищников которые хуже меня. Я не вмешивалась ради спасения безропотных жертв. Когда вижу как кто-то подвергнувшийся нападению, не сопротивляется, я остаюсь в стороне. Если человек выбра себе роль жертвы, это его выбор, пусть делает что считает нужным, раз их это устраивает. Я на собственном опыте поняла, что спасая убежденных жертв  только делаеш им хуже. Они привыкают к тому что можно рассчитывать на помощь и пользуются этим, оставаясь слабыми, неспособными за себя постоять. 

Мои ночные вылазки привлекли внимание Служба Контроля Параугроз. Меня выследили и приняли. Выдали новенький бежевый комбез с надписью "Злодей". Сутки продержали в камере предварительного заключения. 
СКП с юридической точки зрения считается военизированной группировкой правоохранительных органов.
Основная обязанность СКП - связи с общественностью, а другие многочисленные функции являются второстепенной задачей.
После обеда, отвели в допросную. Там меня встретили мать, адвокат, жырная бабища Эмили Пиггот директор СКП блондинка с прической в стиле боб и темно-синей куртке и юбке, Оружейник - кейп из комманды Протектората в темно-синей силовой броне с серебряными краями и шлемом закрывающим глаза и нос козырьком.

Пиггот положила на стол моё досье в котором мне вменяли подозрение в убийстве, всего в одном. Подозрение в нанесении тяжких телесных более десяти раз. Я сразу решила что ктобы не работал у них в отделении аналитики и разведки, эти люди или кейпы были очень танантливы и черезвычайно не брежны. Мне предложили мотать 10 лет в спец тюрьме для паралюдей.

Адвокат возмутился, сказал что я не совершенно летняя и он уничтожет их в суде. Какоэто время они спорили, а потом Емили Пигот встретила мой взгляд своими серо-стальными глазами и предложила вступить в комманду Стражей, на испытательный срок. Если я смогу сотрудничать и справлятся со задачами по защите города. То возможно мне скостят сроки. 

Я согласилась и теперь, после уроков в будни и на выходных весь день, проводила в штабе СКП или на патрулировании. Проект "Стражи" был коммандой из молодых кейпов как я. Хоть они и были одного со мной возраста. Было не просто находить с ними общий язык. Гловы большенства были забиты идеями гуманизма и справедливости. По этому я старалась выходить в патруль в одиночку или оставатся на базе за пультом. 

Все эти жертвы которых я видела на своих ночных вылазках, напоминали мне старую себя, ту которая молча позволяля взрослому мужчине, старше меня на 20 лет, обнимать меня в моей кровати... каждый раз во мне вскипала ярость на них. Хотелось закричать " - Встань ровно111 Расправь плечи111 Принимай вызовы которые тебе бросает жизни с достоинством111". Но это все как обстенку горох. Они не слышат. Только надавив достаточно сильно, можно было пробудить эти мертвые тени к жизни. Но были и такие до которых было не достучатся.



   
   **Как формировалось мировоззрение Софии**

   Уайлдбоу: Луо, София -- законченная хулиганка. Охота на преступников как на "приемлемые цели" дает ей признание и уважение, без связывания рук. Точно так же, как охота на приемлемые цели в школе заставляет людей (других школьников) делать вид, что их это не касается. В процессе формирования этого искаженного взгляда на мир, все ее действия подтверждали такой взгляд на мир, потому что она делала то, что люди принимали и потому что люди принимали ее действия, она считала их правильными и не предвещающими беды.

   Луоланг: Так что, это касается самоуважения или чего-то в этом духе? Что, раз она побивает эти специфические цели, то она лучше их, в каком-то нравственном аспекте?

   Уайлдбоу: Ммм. Не стал бы сразу переходить к самоуважению. Это предполагает неверную постановку вопроса.

   Луоланг: Что тогда подразумевается здесь под "признанием"?

   Уайлдбоу: Признание = другие люди косвенно, в неявной форме говорят "ты прав".

   Луоланг: Не поэтому ли она завела дружбу с Эммой?

   Луоланг: Потому что как одиночка, никому не известная, она фактически не имела признания.

   Уайлдбоу: Гораздо теплее, Луо.

   Уайлдбоу: Тут больше вопрос силы, чем самоуважения. Что она может действовать и брать власть, частично благодаря сталкиванию других людей вниз, и в целом, благодаря собственным усилиям, значить больше в общей схеме. Когда общество не возмутилось и не набросилось на нее, это и было неявной формой слов "ты права, вот так все устроено".

   Уайлдбоу: Резюмируя: вот так она мыслит: я агрессивна, хочу ранить людей / кидаться, так что она идет и выбивает дерьмо из случайного бандюгана, никто ничего не говорит, никто ее не останавливает, даже когда она заходит слишком далеко. Преступники ниже ее, и такой образ действий напоминает им об этом, в то же время, напоминая ей, что она выше их (преступников). Задирая ученика в школе и видя, что другие отворачиваются, администрация сглаживает проблемы, и то, что она герой означает, что администрация еще более склонна к поддержке хороших отношений (а ля школьная встреча -- _я так понимаю, речь идет о Тейлор и Уинслоу в 5 арке_). Никто не говорит ей прекратить = Признание.
   
   \- Если бы не обилие нытья и жалоб, было бы не так уж плохо, что Левиафан напал на город. Содрал весь этот ёбанный дешевый лоск. Стёр идиотские фальшивые улыбки, избавился от социальных условностей, от ежедневной рутины, от всеобщего притворства.

  -- Правда?

  -- Правда, -- ответила Призрачный Сталкер, не став конкретизировать.

   Левиафан обнажил животную суть каждого в этом городе. Всё стало честным.

   Большинство людей были жертвами: овцами, которые жмутся друг к дружке и ищут спасения в количестве, или крысами, что прячутся в тень, избегая внимания. Остальные были агрессивными хищниками, они брали то, что им нужно, силой или манипулированием окружающими.

   Её не волновало, к какой категории относится человек, пока тот не вставал у неё на пути, как это регулярно делал Мрак. Хуже были те, кто словно специально дразнил её своей ущербностью и унылостью, как Тейлор, или как Виста на прошлой неделе.

   Не то чтобы все вокруг были настолько плохи. Люди с характером "жертвы" выводили её из себя, но она могла смириться с их существованием, пока они оставались вне поля зрения, не напоминали о себе и знали своё место, не пытаясь бороться и протестовать. Были люди из категории "хищников", которые даже могли принести пользу. На ум сразу приходила Эмма -- благодаря ей жизнь вне костюма стала вполне терпимой. Ещё была директор Суинки, которая помогла ей избежать тюрьмы -- потому что София хорошо вписывалась во всеобъемлющие PR-планы этой женщины и помогала создавать иллюзию работающей системы.

   Общество нуждалось в таких людях -- тех, кто мог по головам других идти к вершине, совершать необходимое для того, чтобы жизнь не стояла на месте. Конечно же, не все из них были настолько же полезными, не всех можно было вытерпеть, но и таких было достаточно, так что София не могла утверждать, что все люди с подобным агрессивным, манипулятивным характером были вредны для общества. Она уважала людей типа Суинки и Эммы, пока они помогали ей делать то, что она умела лучше всего -- в костюме или без него.

   Сама она была "хищником", как в образе Сталкера, так и Софии. Мало кто взялся бы это отрицать -- даже среди её коллег по команде.
   
   **Эмма оставила свои надежды, что Тейлор когда-либо станет сильной, после происшествия с флейтой**

   Интерлюдия 19.в (Эмма)

   В течение той недели, когда она отходила от последствий нападения, когда её чуть было не убили, Эмма размышляла, что бывают события, которые изменяют судьбы и жизненные пути людей. Некоторые из них малы -- изменения после них незаметны, другие велики настолько, что их последствия необратимы. Несколько простых слов, и сколь глубока была на них реакция. Смесь чувств, отражённая в череде сменяющихся выражений её лица, растерянная Тейлор, потерявшая все щиты своей обороны.

   Это не доставляло ей удовольствия. Она не наслаждалась этим. Но это... успокаивало? Мир обретал смысл. Хищники и добыча. Нападающие и жертвы. Это было похоже на наркотик, только она не испытывала кайфа, эйфории или удовольствия. Была только ломка и потребность в новой в дозе, дарующей спокойствие.

   Дай сдачи, разозлись, ударь меня.

   Брось мне вызов.

   Чтобы прийти в себя, Тейлор потребовалось несколько секунд. Она встретилась с Эммой взглядом, а затем посмотрела себе под ноги и пробормотала:

  -- Я думаю, это говорит о тебе гораздо больше, чем обо мне.

   "Это не то, что я имела в виду", -- подумала Эмма.

   Она почувствовала беспричинную злость и раздражение. Ей понадобилась минута, чтобы найти Софию: помешало то, что занятия у них были в разных частях здания.

   София засовывала монеты в торговый автомат. Она посмотрела на Эмму:

  -- Что?

  -- Ты взломала её шкафчик?

  -- Ага.

  -- Украла флейту?

  -- Ага.

   Эмма замолчала. Тайком вернуть флейту? Это сильно нарушит ритм, разорвет цикл.

   Слова Тейлор уязвили её. Теперь, если она отступит, это будет шагом к старой Эмме, к жертве.

  -- Сделай с ней что-нибудь. Что-нибудь мерзкое, убедись, что она сломана, чтобы она больше не смогла её использовать.
  
  \-- Я не раз видела, как ты распускала нюни, не надо сочинять, что тебе пофиг. Ты тряпка, Эберт, и трусиха. Ты просто хочешь казаться сильной, хочешь притвориться кем-то другим.

  -- Нет. Я просто хочу пообедать с отцом, -- ответила я. -- Если хочешь потешить своё эго, можешь заняться этим, когда я уйду.

   Хотя разговор и складывался в мою пользу, я не чувствовала себя лучше. Злость всё ещё бурлила, я всё ещё хотела причинить ей боль и затем увидеть выражение её лица. Но на фоне того, о чём я только что говорила, о том, как ничтожны школьные проблемы по сравнению с реальными бедами людей, эти чувства казались несоразмерными. Безобразными.

   Вот только насекомые реагировали на эти уродливые чувства. Это было похоже на пульсацию. Рой, повинуясь моим желаниям, пытался приблизиться ко мне, но в следующее мгновение отступал назад, подчиняясь полуосознанной команде.

   Всё-таки она задела меня, хотя и не так, как собиралась.

  -- Ты всё время пытаешься трусливо сбежать, Эберт. Но ты должна сказать мне спасибо.

  -- Сказать спасибо? Интересно, за что?

  -- Господи, если бы ты раньше показала, что ты не бесхребетное ничтожество, всё могло бы быть иначе.

  -- Что-то сомневаюсь.

  -- Те, кто может дать сдачи, заслуживают уважения. Если бы ты не забивалась в угол, как побитый щенок, а постояла за себя, посмеялась бы над розыгрышами и шутками, встретила их с высоко поднятой головой, всё бы получилось, мы могли бы снова быть друзьями. Ты стала бы частью группы, всё было бы круто. Но ты тянула слишком долго, ты сделала из себя жертву. Сама сделала, не мы!

   Кое-что стало понятнее.

  -- Ты говоришь о Софии. Ты хочешь сказать, что она позволила бы мне войти в вашу группу.

  -- Речь не только об этом.
  
  **София была в Броктон Бей единственным Стражем, к которому был неравнодушен Деннис**

   Интерлюдия 18.z (Джессика Ямада, психотерапевт)

  -- Ты переживал за Призрачного Сталкера?

  -- Мы были в одной команде.

  -- Знаю. Но из-за того, как ты изложил свои мысли, я подумала, что есть нечто большее.

   Деннис пожал плечами:

  -- Если я скажу, я буду выглядеть как подонок, но здесь мне это сойдёт с рук, да?

   Она позволила себе чуть улыбнуться:

  -- Да.

  -- Она красавица и одного со мной возраста, и когда в одной группе с такой девушкой парень проводит ежедневно по четыре-пять часов, наверное, он будет ждать встречи с ней.

  -- Но ты не можешь считать себя из-за этого подонком. Ты совершенно нормальный подросток с лёгкой влюблённостью.

  -- Возможно. Но не совсем. Я её терпеть не мог как человека. Но, кроме всего прочего, так хреново было услышать то, что о ней говорили, когда отправляли в тюрьму для несовершеннолетних.
  
  Учителя и правда в курсе, и это сыграло свою роль в отношении к травле Тейлор. Необязательно СКП говорило учителям, что те должны закрывать глаза на поведение Софии, но учителя были в курсе внешних факторов, связанной с этим головной болью и возможно думали "она, как ни крути, хорошая девочка -- в конце концов, она героиня!", и это заставляло их склоняться в одну сторону.

   Если вы тот, кто активно пытается нарыть личности, то тогда к вам будут относиться как к кому-то, активно ищущему способы разрушить жизни -- то есть, будут относиться плохо. Так что, если вы собрались заняться этим, то вам лучше не попадаться.
   
   Ходила на терапию, использовала дротики с транквилизаторами, патрулировала (пускай и в одиночку), занималась в легкоатлетической команде, и выбиралась в кино со своей лучшей подругой. Если что-то и происходило в школе, то оно в целом рассматривалось как ухаб на дороге к восстановлению. Вот почему она была так зла во время встречи в школе (_прим. емнип, речь идет о событиях в арке 5_), где все всплыло. Встреча, по правде говоря, уничтожила ее усилия. В более спокойной ситуации, если бы дело не дошло до извлечения дерьма на свет, то Сталкеру удалось бы доучиться и события бы изменились. Не слишком, но изменились бы.
   
    -- Она стала агрессивной после того, как получила свою силу. Более того... -- я попыталась подобрать слова.

  -- Ты читала моё досье?!

  -- Она проявляла больше агрессии, чем было бы у большинства людей на её месте. Она срывалась, сначала без цели, затем направленно, на конкретных людях. Только это было то же самое количество насилия, просто сконцентрированное в нескольких эпизодах, в течении довольно-таки интенсивной кампании травли.


-- ✖ --

Сегодня, в воскресное утро, Стражи и Протекторат были собраны на брифинг. Наши аналитики сообщали что в Броктон-Бей на протяжении следующих 12 часов может возникнуть угроза ранга-А. В моей памяти, были свежими воспоминания о угрозе S-класса, на противодествие которой я по дурости согласилась две недели назад. Ебучий Бегемот. 

Бриффинг вела Ханна. В руках у неё был пульт, а на белом екране она включала нам записи с дронов Дракона. Которые вот уже месяц, занимаются отслеживанием угроз на улицах города.

Я чувствовала себя уставшей. В школе я состояла в комманде по легкой атлетике. Учителя знали о том что я состою в Стражах и мой физрук решил что бег однажды может спасти мне жизнь, по этому с удовольствием раз в неделю ганял меня до седьмого пота. Послать все нахер и забить я не могла, пока не закончится испытательный срок. Иначе Эмили придумает способ отравить мне жизнь. Она обожала напоминать кто тут главный. Не прямым текстом конечно. 

С тех пор как я стала героем и мне присвоили кейповское имя Теневой Сталкер, у меня небыло полноценных выходных. Я словно в замкнутой временной петле школа, сон, патруль, лекции СКП-шников. Не продохнуть. Казалось что последний раз, я ходила с Медисон и Эммой на танцы, было в другой жизни. Я даже напится не могла спокойно. Не говоря уже о чём-то по интересней.

Я в третий раз за сегодня перечитывала, сообщение от Медисон, которое она мне послала в три мать его часа ночи. В смс-ке говорилось что они с парой новых подруг собираются в ночь с Воскресенья на Понедельник пойти в самый крутой клуб в городе. Ибо хазяйка клуба Планкин решила устроить детские выходные и пропускать от 16 лет. Мне было 15, но поддельное удостоверение в котором сказано что мне 18, я подсуетилась и купила год назад. Само собой был еще и фейс контроль и если охраннику казалось что ты слишком молодая, тебе могли отказать и тогда за вход приходилось переплачивать. Про последний пункт я знала только из слухов.

Я хотела пойти, придумывала способы вырватся и затусить. Но на горизонте появился некий мудила называющий себя Грибником. Да серьёзна. Грибник блять. Из отчета Дракон следовало, мудиле 25-30 лет, умеренно употребляет наркотики, не носит маску. Небыло доказательств использования им парахуманских способностей для совершения незаконной деятельности. Дракон предполагала что у него нет маски, потому что он недавно получил свои Силы и вероятно был не вкурсе некоторых негласных правил. 

Например, за совершение преступленя в маске\костюме кейпа, предполагалось более мягкое наказание чем за преступление без. СКП очень старалась создать нам определенную репутацию. Выставляли нас героями и клоунами в костюмах одовременно. Надеясь что людишки не начнут объеденятся против кейпов. Также кейпи сработавшие недавно получали поблажку, так как все понимали в каком стресовом состоянии находится человек после тригера. Многим прощались их первые преступления, если кейпы шли на контакт и сотрудничество. 

Грибник впервые был замечен, сегодня утром на вечеринке Барыг за которой следила Дракон. Протекторат планировал сегодня облаву. Група Барыги без кейповской верхушки окупировали старый склад на територии Кладбища кораблей. Сделали из него свою базу. Их главарь Толкач там не появлялся. Пару раз за месяц там была замечена Скрип кейп технарь и девушка Толкача. 

Ханна включила запись с дрона. На видео мужчина в мятой одежде, грязные джинсы, черная ветровка, черные кросы. Показывает охраннику у входа на скалад открытый рюкзак. Камера приближается, угол обзора плохой. В рюкзаке черный ноут. Прежде чем искуственный интелект управляющий дроном успевает выбрать угол по лучше, грибник закрывает рюкзак. ИИ дрона переключает камеру в разные режимы. Тепловой, рентген, лидар... . Видно что помимо ноута в рюкзаке есть что-то еще. Но в суде это врятли прокатит. 

- Зовут Уорен Билл Морган, имеет просроченные, займы и кредиты в Нью-Йорке. Отдел Аналитики говорит что он приходил к Барыгам продавать псилоцибиновые грибы. Так как владелец склада отказался сотрудничать, у Дракон не было разрешения официально собирать инфу о происходящем внутри. Данное видео было изучено нашими аналитиками и после консультации с Одинадцитым Часом, они предполагают что Грибник может спровоцировать возникновение угрозы с рейтингом-7. - щелкает пультом включая другое видео
На видео, Грибник стоит на крыше склада. В одной руке пустой рюкзак, в другой ноут поднят над головой. Включается звук.
- Дам пизды любому!! - я закатываю глаза из-за чего пропукаю моммент когда один из Барыг достает ствол и стреляет. Грибник спрыгивает с крыши пролетает высоту около четырёх этажей уходит в кувырок, вскакивает и опять бежит на винтовую лесницу. Видео обрывается. Ханна переключает на следущее.
- Мы отслеживаем его перемещения. Он движется на запад по Докам. Заглядывая в мусорки. Аналитики говорят что он применяет на мусоре свои силы. Предсказатели не знают станет ли он угрозой класа-А или только спровоцирует её появление. 
Щелчек пульта. На видео Грибник бежит по улице, без маски.
- Максимальная продемонстрированная скорость передвижения 40км в час. - Сила Ханны черная с зеленым контуром, создаёт нож у неё на поясе, меняет его на катану и снова трансформируется в нож. Я читаю это как сосредоточенность. Когда она чавствует напряжение, её Сила будучи без целенаправленного контроля, предпочитает создавать огнестрел. 

На видео Грибник, сворачивает в переулок и прежде чем дрон успевает изменить положение,. переулок оказывается пуст. Дрон переключается между режимами камеры. Картинка пропадает, дрон издаёт короткие гудящие сигналы испуская волны, они проходят через объекты, составляя белую контурную схему зданий на черном фоне. Волны достигают, земли и проходят в канализацию, отображая тонель под канализационным люком в переулке. В тонеле видно контуры грибника, он машет перед собой рукой. После чего прыжком выскакивает из канализации.
- К мусоркам и к канализации отправили группу криминалистов пока они ничего не нашли. Этот кейп сейчас приоретеное задание. Я буду управлять операцией отсюда. Комманда первая Теневой Сталкер, Батарея, Сие, Скорость. Вы со мной работаем над Грибником. Остальных разделят на комманды и отправят патрулировать раёны, подконтрольные Барыгам, Империи и АПП. Остальные инструкции вы получите от закрепленных за вами групами супервизоров. У нас нет официальных поводов обезвредить его. Мы не знаем поможет ли это. Приказ от высшего руководства, установить наблюдение, сопровождение, не контактировать пока нет непосредственной угрозы для гражданских. Вместе с вами будет работать отряд ПРТ в гражданской одежде. Природа его сил пока не понятна до конца, рабочая теория он биотехнарь со способностью выращивать грибы. Официально он бугай 3 и биотехнарь 4. Рекоммендация от отдела аналитики действовать так будто бы у него статус биотехнарь 6. Применяющяся контрмера протокол Мастер третьего уровня. Открытый канал связи для переговоров соответствует номеру вашей групы.

Кейпа Сие я видела впервые. Ханна надевает бандану и выходит из зала.
- Мисс Ополчение, бросьте ссылку на трансляцию от беспилотников. - просит Ханну Батарея. Отдел маркетинга обновил дизайн её костюма. Теперь она 

Снаружи мы погружаемся в бронированый фургон, серого цвета с белыми надписями PRT. Следим за Грибником через через смартфоны. Дракон выделила нам три беспилотника с ИИ. Когда наша цель одев бандану достаёт нож, Батарея и Скорость по приказу нашего супервизора, вбегают в паб, я остаюсь сидеть в фургоне с Сие. 
- Что значит твое имя? - спрашиваю его.
- Это древнеанглийское слово, обозначающее сухой. Моя Сила это втягивание влаги из окружающей его среды.
Мисс Ополчение сообщает.
- Заберите у него образец, созданный его силой. Возможно это поможет пролить свет на характере той угрозы которую он может представлять. Сопроводите цель к Штаб-квартире СКП. 
Здесь внутри фургона под потолком по одному монитору над скамейкой, прикрепленные к потолку, которые транслируют картинку с камер дронов Дракона, следящих за разговором Скорости, Батареи и Грибника. Наконец им удаётся его уламать и все трое идут к фургону. Мониторы поворачиваются паралельно крыше фургона. 

Батарея и Скорость заходят первыми. Садяться на скамейку к Сие. Грибник содится ко мне. От мужчины пахнет хвоей. Выглядит помятым и с нездоровым румянцем на щеках. 
- Не вступать в диалог, сохранять нейтральность. - поступает инструкция в наушник от супервизора.

-- 🍀 --

Мы ехали в гнетущей тишине. По приезду Сие и Батарея отправляются с ним в сторону госпиталя. 

- Теневой Сталкер, отправляйтесь к Стражам до дальнейших инструкций.
- Принято Мисс Ополчение. 
Я захожу Штаб-квартиру СКП, через парадный вход. Иду к моей комманде через коридоры увешаные рекламными плакатами с изображениями героев. У двух створчатой железной брамы с надписью белыми буквами Стражи, останавливаюсь и на сенсорном экране справа от брамы вбиваю сегодняшний пароль. Двери разезжаются в стороны. Открывая мне вид на просторное помещение. Напротив входа пульт оператора, это четыре больших монитора, две клавиатуры, три удобных кресла на колесиках. В одном из них сидит Виста.
Слева Кухня с пятью столами, кофе машиной, холодильником, умывальником, тумбочками с едой и електро плитой для готовки. За одним из столов Стояк и Кид-Вин пьют кофе. Между кухней и пультом, двери в личные комнаты выделеные для каждого Стража и две уборные комнаты с душем.

- У нас кофе и печенье давай кнам, - зовет меня меня Стояк. 
Я подсаживаюсь к ним. У стола четвертый стул с их масками, свою я снимаю и ложу туда же. Мне наливают кофе. Ловлю вайфай и залипаю в смартфон. Вяло отбиваюсь от попыток вовлечь  меня в разговор.
Через пол часа Мис Ополчение обьявляет в наушник:
- Отдел аналитики утверждает что кризис миновал угроза нейтрализована. Возвращаемся к работе в штатном режиме. 
- От него что, вот так просто отстанут? - спрашиваю я парней.
- Нет. Продолжат пасти, но уже без нас. Называется нецелесообразной тратой ресурсов. Для такой слежки у них есть специальный отдел. - говорит Стояк, смотрит мне в глаза, устойчивый зрительный контакт. Было так очевидно, что он по мне пускает слюни.
- Почему бы не послать дрона с ИИ? 
- Потому что у нас, все ИИ способные управлять сканерами Дракон, созданы ею же. 
- И?
- И Дракон отказалась, продолжать слежку ибо это нарушение гражданских прав Грибника, так как у нас нет доказательств нарушения им закона, лишь коственные. - Кид-Вин произнес это подражая скрипучий голос робота.
- Слежка за наркотами, важнее угрозы ранга-A?
- Не угрозы, а вероятности возникновения угрозы и даже эта вероятность за последний час снизилась. Чтоб ты понимала, даже у Панацеи есть вероятность становления уг.. - Стояк не дает Кид-Вину договорить, ударив локтем а плече. - ай, ты чё?
- Это закрытая инфа и если Пигот увидит запись этого разговора, я получу выговор за то что растрепал тебе. - Стояк вздыхает - Извини София.
- Мне всё равно. - закрываю тему. 
________________________

________________________




он выделялся красным забралом и красно-золотой бронёй. Его ноги твёрдо стояли на летающем скейтборде, от основания которого исходило рубиновое сияние. В руках он сжимали два одинаковых лазерных пистолета или что-то в этом роде
У Криса каштановые волосы и бледный цвет лица. Играя за Кид Вин, носит бронежилет красного и золотого цвета с красным козырьком. [4] Позже в своей карьере он изменил конфигурацию своей брони для большей вариативности.
После воскрешения у него были золотые волосы и множество изменений в теле, подобных киборгу или нарушителю [5], в том числе светящиеся золотом глаза из красного металла.

описание магистерио

это не законно 
эти вещества отсутствуют в списке запрещенных
отлично, тогда мы запретим тебе вводить в людей любые вещества в развлекательных, рекреационных и других пидарских целях. Нашим аргумментом будет: " - Организмы Грибника создают сложные, комплексные мигрирующие вещества, еффектры которых могут быть не предсказуемы и опасны для жизни и здоровья потребителей. И так как силы Грибника не прошли все стадии комплексного исследования, дальнейшее применение сил Грибника для симуляции у клиентов наркотических еффектов, будет расцениватся как незаконные експерименты на людях."


Герои

  
   На начало канона в городе действуют 3 команды супергероев.
  
   Протекторат
   (Полное название Протекторат Востоко-Северо-Востока).
   7 масок, лидер Оружейник - 7-ой в рейтинге Протектората.
   Оружейник, Мисс Ополчение, Бесстрашный, Штурм, Батарея, Триумф и Скорость.
  
   Стражи:
   (Полное название аналогично Протекторату)
   7 масок, лидер - Эгида.
   Эгида, Рыцарь, Стояк, Страшила, Винрар, Призрачный Сталкер, Виста
  
   Новая Волна (бывшая Бригада Броктон-Бей)
   8 масок, полная публичность - то есть всем известны их лица и кто они в обычной жизни. В сущности, Новая Волна - это 2 семьи масок, со схожими силами.
   Семья Даллон: Кэрол (Брандиш), Марк (Бризант), Виктория (Слава), Эми (Панацея).
   Семья Пелхам: Сара (Леди Фотон), Нейл (Мегаватт), Кристал (Лазер-Шоу), Эрик (Барьер).
   Семей было 3, но после того как Бригада ББ сняла маски, Флер была убита кем-то из империи 88, и Звезда (Lightstar, предположительно брат Сары и Кэрол) покинул команду и город.
  
   Также, Тейлор в 1 арке упоминает "дюжину героев, действующих в одиночку", но из них показывают только Страшилу, юного героя, только-только присоединившегося к Стражам (3-ая арка, ограбление банка), а до того работавшего соло.



    -- Хочешь знать, что я об этом думаю? Империя Восемьдесят Восемь заберёт себе самый большой кусок, нам хватит на это сил. Выверт тоже влезет, лишь бы нам досадить. АПП постараются удержать хоть что-то. Но будет ещё куча всяких мелких банд, пытающихся что-нибудь урвать. Убер и Элит, Цирк, Неформалы, Скрип, Металлолом, Ржавчина и многие другие, о ком ты никогда не слышала. Они попытаются застолбить за собой территорию, и потом случится одно из двух. Или будет война, в этом случае пострадают мирные жители и для вас всё будет плохо, или различные группы и одиночные злодеи заключат между собой союзы, и для вас всё станет ещё дерьмовее.

      **О лунной базе Сферы, Манекене и работе суперсил в космосе**

   kadetiger:

   Хорошо, большими ответами на вопрос, почему хороший Тинкертех не может быть произведен массово, кажется, являются: "Технари не знают, что они на самом деле делают" и "Шарды контролируют физику на мелком уровне. Вне зависимости от причины, это ограничение неотъемлемая часть мира Червя. И поэтому мне стало интересно насчет предположительных процессов, стоящих за конструированием проектов Сферы. Я почему-то сомневаюсь, что он собирался строить целые лунные базы и все прочее сам по себе, но тогда его технологии придется упростить, чтобы обычные люди смогли ему помогать, до той точки (упрощения), где эффективность, по-видимому, окажется под вопросом. Даже если у него будешь роскошь работы в команде со схоже-мыслящими Технарями (имеющими сходные специализации?), то все равно это кажется недостаточным. Что вы думаете по этому поводу?

   Уайлдбоу:

   Лунная база Сферы - тяжелый/обреченный с самого начала проект. Шарды расположены на Земле, дотягиваясь сквозь реальности до короны Полленты. Суперсилы на самом деле не работают в космосе, потому что, ну, у вас есть шард, расположенный на планете, и его предел досягаемости растягивается, растягивается все выше и дальше к человеку с шардом. Превышен ли предел досягаемости шарда?

   Сломанные шарды заботятся об этом вопросе не так сильно, некоторые суперсилы могут вытягивать энергию и другими способами, но, в общем и целом, силы перестают отвечать или начинают наебывать в какой-то момент, по высоте где-то между верхними слоями атмосферы и 400 000 (_400__k_) километрами. Многие силы имеют ограничение Мантона, так что они не могут по-настоящему выйти в вакуум.

   Когда дело доходит до Сферы, помните, что он фактически второй раз триггернул, за исключением того момента, что на самом деле, это был не второй триггер. В терминах Weaver Dice, он получил преимущество Обновленный / Ангельская жизнь. Изъят из действия, возвращен в другой форме. Таким образом, у него была отличающаяся сила, но когда он сломался, то суперсила начала работать под совершенно другим углом. Лучше не сравнивать слишком сильно Сферу и Манекена. Если это поможет, то думайте о Манекене, как о Технарском творении Сферы, порубленный мозг, обращающийся к короне Поллента по-другому.

   Он был Архитектором - Технарем (_Architect Tinker_). Мог создавать вещи большого размера. У него, скорее всего, были пути создания лунных куполов и производных систем, и систем жизнеобеспечения, и поддержания их работы... но затем обслуживание начало бы становиться ненадежным. Первый вариант это то, что шард пошел бы по пути "это стоит усилий" потому, что Грэмм обеспечивал бы шард топливом для чего-то интересного, и все хорошо, за исключением того вопроса, насчет которого шард проявлял интерес (_прим. речь идет о том, что едва шард потеряет интерес к вопросу, как все усилия Грэмма пойдут прахом_). Второй вариант - лунная база работает замечательно, туда отправляются первые колонисты, и затем, где-то в процессе источник вдохновения Грэмма и его внимание к ключевым деталям его Технарских творений просто... исчезают.

   kadetiger:

   Это все хорошая информация (спасибо за нее, я фанат Манекена), но мне кажется, что изначальный мой вопрос был большего размера: как Архитекторы - Технари сами, своими силами, строят все эти масштабные конструкции? Сфера был просто первым пришедшим на ум примером. Чтобы не отпугнуть вас, добавлю, что меня устроит совсем краткое описание.

   Уайлдбоу:

   Время, эффективное использование ресурсов.

   Сфера мог создать нечто вроде прядильной машины, работающей со стеклом, работающей по заданному маршруту и постепенно формирующей структуру, сделанную из одного из его измененных, ультрапрочных, избирательно проводящих электричество стекол. Рабочие станции, конвертирующие поставляемый песок в исходный материал, рабочие станции собирающие песок, и вся его "мастерская", раскинувшая вдоль пляжа, который он поглощает, для производства своего купола на поверхности воды.

   Хотя, они (рабочие станции) не являются настоящими роботами или ИИ. Он управляет и пилотирует их, и осуществляет целую кучу точной регулировки. Но он может работать с терминалов, одновременно с этим приглядывая за текущей работой в целом.
В утиль:
Рыцарь (Дин Стэнсфилд), Скорость, Батарея (Джейми), Эгида (Карлос)

Shielder Барьер (Эрик Пелхам), Мегаватт (Нейл Пелхам), Леди Фотон (Сара Пелхам)

Демон Ли, бакуда

скрип Squealer, Whirlygig, Металлолом (Trainwreck), сочник Mush, толкач
Феня, Hookwolf, Кайзер (Макс Андерс)

Лит, 

Можно применить Вывертом
Цирк Circus, Über Убер, Лит Leet
отряд трещины: трещена, улитка грегор, ньютер, саламандра, лабиринт
неформалы: сплетница, регент, мрак, сука
омут: бледный, мона, бром, мертвец, 
Тейлор-Сталкер

империя88
 Кайзер, Чистота, Блицкриг, Крюковолк, Фенья, Менья, Алебастр, Паладин, Ночь, Туман, Виктор, Отала, Руна, Штормтигр, Цикада.

александрия 
Манекен, Ожог (Мими), Сибирь, Краулер, Душечка Чериш (Шери Василь) 
Сердцеед (Никос Василь)

Трикстер Фрэнсис Кроуз, Ноэль Майнхардт (Ехидна)









  Костюм Assault был собран из черной униформы СКП с защитными щитками, простых крассных штанов и ботинок.

  Не зачем тратить ресурсы на весь мир если ты можешь прогонять по кругу людей меняя их снова и снова.
    +-20 шардов 
    +-5 циклов
    неизвестное количество кругов с небольшими изменениями = тепловая смерть вселенной не приближается
    не почкуется = апгрейдит имеющихся

Первые Белые, подружились с Ходоком и были им организованы, Шакалом.
    он создал их чтобы собирать тех кого дом выкидывает на Изнанку
        они вырубили тут степь и по периметру расставили часовых
        всех новоприбывших отлавливали, принимали в племя Белых.
        Их обучали работать с Лесом собирали паттерны и возвращали обратно в Дом
        заражение ХВ любовью страхом и другими удовольствиями
            он сторчался в потоках воображения, сторчался на симулировании человеческого мозга
                и забил на другие обязанности. теперь ему интересно только 
                    поглощать фантазии, сны, сказки, травмы, радости 
                        инфа о которых поступает к его сущьности









































культ мш убитый церковью мимикрировал в лоно церкви.
ктото сьел "паттерн" и возродился сатанинским культом, а над озером проложили трасу.
культ носился по трасе выискивая ходоков прыгуны им были не интересны.

как я узнаю что они люди а не животные? Если они люди то они будут тебя пытать.
это наша отличительная черта.

время ед из синего в лес голодание встреча с ЖС глюки от голода и усталости яйцо трип 
    траса заправка Белые
    время ед отказывается принимать, не проблемма друг мы сделаем это тебе по другому. 
        зачем вы это делаете, ты наш переходной пункт, лес принял тебя впустил однажды значит может
            откликнутся снова, нужно чтобы ты его позвал и вспомнил как через него попал сюда.
                давай проведи нас туда, позови его дальше мы договоримся мы знаем ваши правила
                    мы знаем ваш кодекс, ты вспомнишь, лесное отродье.
    удавка глюки Мерцание лес приходит 
        о прекрассный ельф торговец продай нам даров своих
        Желтый Старичёк. такое у меня уже есть.
            протягивает "паттерн" метка говорит он
        чего мы еще не делали? дайвайте выкладывайте все свои страхи, вы же сами видели это реально происходит.
        Выходит в Лес, а от туда в Дом на запах Могильника. Находит себя в Могильнике пост летаргический сон.
            ему снова 18
    Басейн выпуск выход в лес глюки от истощения яйцо Цензурщик. 
        Вот тебе его права доступа.
        Вот тебе его воспоминания.
        или можем вернуть как было забудешь всё это как страшный сон и вернёшься к матери и отцу.
        зачем тебе это? 
        Мне любопытно.










































// Табаки и Старичёк(АватарХВ) были отозваны из Изнанки в Лес.
//     СущностьХВ создала супер-мозг и пичкает его инфой со всех циклов и кругов, ей хорошо и похуй.
//     культ заброшен
//         Старичёк(АватарХВ), Лес и Дом. Работают по заложенным сценариям.
//     культ возрождается культом воинов с Ходоком во главе Старичёк(АватарХВ) не работает с ним
//         ходок переносит культистов в Лес под Холмы, там кто-то тригерит кто-то умирает.
//             ходок создаёт паттерны и расплачивается ими за переводы
//         Ходок собирает стак-Перекинувшихся, они захватывают все поселения вокруг
//             обращают в свою религию, Ходок продолжает таскать из Дома прыгунов Ходоков и бойцов.
//     Приходит Церковь
//         жжет и геноцидит нахуй всех этих язычников
//         захватывает територию, разоряют храмы
//     Ходок сбегает в Лес.
//         за ним приходят его культисты почему ты бросил нас??
//         у меня паттерны закончились. Я не мог больше применять дар.
//         тогда мы поможем их тебе собрать снова -> драка пытки
//         драка между собой и суицид.

// На трасе появлялись Прыгуны, в города возле трассы приходили ходоки
//     ненавидят ходоков


проклятая комната
он сидит там и пасёт приходящих отмечая жертв

расхваливает свою монструозность

Шакалинный Восьми дневник.

Если бы вы сейчас спросили у Шакала Табаки, " - Как же так? Ну йобаный ж ты карась.", учитывая контекст, думаю он ответил бы что-то вроде: " - Я не помню... Нет, серьёзно, на самом деле не помню. Не забыл, а не помню. На новом круге "неважные" вещи быстро "тают", за месяц, может за два если ты особенный. Я такие темы "пакую" и прячу. Мой Коллега конечно же все знает, но относится с пониманием к моей сентиментальности. Небось думет что это у меня возростное. Ты спросишь, чем он меня подцепил? А я отвечу, тем чем можно подцепить любого здорового человека, не спешащего подыхать или крутить колёса по землям нашей не объятной. Он предложил мне, начать с начала. Еще 14 лет. 14 лет с полноценным сном, кормёжкой, бесплатной медициной в окружении стаи и Пауков. Всё что от меня требовалось, это содействие. Кллега искал тех с кем можно поделится своими талантами и заручится приверженностью. Было ли за этим что-то ещё? Или он просто хотел, разделить с кем-то свою "реальность"? Кллега не отвечал на такое прямо. Почему? Всего три слова "культура с высоким контекстом". Или же, у него просто "не было для меня нужных слов". Я был его "костюмом", медиатором и интервюером для тех кому удавалось найти моего Коллегу."

О да, шакал репетировал этот монолог, репетировал чтобы лучше понимать, что он такое, чтобы знать где "Он сам", а где его Коллега. Шакал чувствовал его присутствие, так словно кто-то постоянно стоит у тебя за спиной и заглядывает через плечё.

Сегодня утром, его не стало и всем в Четвёртой пришлось проснутся от воплей Табаки. Воздух на каждый вопль, был преффесионально расчитан. Они были протяжными. Тональность менялась от баса, до визга бензопилы зарывающейся в вибрирующий лист алюминия. Он успел исполнить два совершенных вопля, каждый из которых сжигал слушателям по километру нервных клеток. Из этого, он сделал вывод что Слепого в комнате нет, а значит, можно насладится, давно забытым вкусом ужаса и паники, выражая их в очередном вопле.

Но стоило ему подготовить лёгкие для нового вопля, как кто-то безобразно не воспитаный, потушил его подушкой. От этого сразу стало легче, ни одна истерика не помагает так своевременные пездель от состайника.

Некоторое время он полежал в тишине, с подушкой на лицце.


Времяед
    Может болтать часами, а потом не вспомнишь о чем, хоть убей.







Стены от пола до потолка расписаны и забиты полками и шкафчиками, рюкзаками и сумками,
увешаны картинами, коллажами, плакатами, одеждой, сковородками, лампами, связками чеснока, перца, сушеных грибов и ягод. Со стороны это больше всего похоже на огромную свалку, карабкающуюся к потолку.

Магнитофон и три настенные лампы из двенадцати не выключаются никогда, и в любое время ночи кто-нибудь курит, читает, пьет кофе или чай, принимает душ или ищет чистые трусы, слушает музыку или просто шастает по комнате.

клубы пахнущего ванилью дыма.

Табаки в оранжевой чалме, скрепленной английской булавкой и зеленом халате, в два раза длиннее его самого, сидел на груде подушек и курил трубку.

Каждому своя роль, каждому — свое место в игре.






Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапливается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках плесени.
«Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет завтра»,

Четыре раза в году. Посезонно. А еще Ночь Монологов, Ночь Снов и Самая Длинная Ночь. Эти по одному разу. Две из них ты уже пропустил.

Чайник. Мак. Шестерёнка, забрал теперь у Т. 2. Слепой? хз. Крыса? ушла в летун. Рыжий картёжники библиотека. отказ. отдавать шестерню

Сфинкс организовует Табаки Могильник, Клетка

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ пустая. обнесена под чистую.

могильник бабушка страж вибрируя и треща состоит из личных вещей (Рыжий покидая Могильник)

табаки лес недоверие белый дракон
людей меняют
они начинают думать что им виднее
стоит проскочить нлектрической дуге по цепи не в том месте и вот ты уже убедил себя что ...
противно это не доверять своим со стайникам, но что поделаешь ...
могильник ян клетка 
картотека аргумментов

времяед 3 раза нет я такого не говорил подозрения 3 разных чела у хв был цепной пес
потребовалось множество попыток и експерриментов чтобы найти тригеры

в лоб вываливает яну че по чем и зачем ему в изолятор запись в логи перед этим на случай времяеда согласие направление в синий изолятор. диета питание раз утром раз вечером

без куртки и вообще без ничего
настороженность

изолятор флаконы

пристыдился вернул маку шестерёнку.

Прыгнул на другой круг.




Выторговал себе пропуск в Клетку и упаковавшись в клеточную куртку...
синий изолятор для закалки В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой, потому что там слив заедает,

изнанка дорога разбитая пустоты автозаправка

норы странные обитатели
не знал солнца
и не пропускал ветер,

свистуны под ногами

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ 
    не пустая
    чашка горечь сальвия
    флаконы с воспоминаниями
    бекап своих воспоминаний

    День первый. 15лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более беспомощьного и безответственного чем сочитание, пребывания в линейном времени с возможностью внедрения ложных воспоминаний.

Подобные сложности не встречали меня столь давно, что я забыл о том что все эти индивиды вокруг меня, имеются этими факторами регулярно, и в хвост и в гриву.

С неданих пор предо мной замаячила перспектива застрять на одном из "кругов". Я по взрослею. Возможно даже заведу семью. Причиной тому, не выход на работу, разработчика который занимался поддержкой данной системы.

Признаюсь честно, я не ожидал что испытаю столь сильный страх, от того что никто больше не стоит у меня за спиной, никто больше не заглядывает мне через плечё. Чувство такое словно моё седалище открыто холодному ветру и надвигается снежный буран.

Немогу не заметить, что данное положение дел, задорно щекочет моё нутро и придаёт вкус жизни, на не знакомом мне ранее уровне.


    День Второй 9лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более наивного чем уверенность в своих картине мира.

Я использовал шестерёнку из своего личного неприкосновенного запаса, чтобы прыгнуть на следующий круг. У меня осталось ещё две. Они не для меня, но в отсутствие разраба, останавливать меня некому.

Сделал я это до завершения работ. Это гнусное нарушение протокола, но сама эта ситуация, не меньший пиздец.

Здесь разраба тоже не оказалось и я навестил его обитель. Судя по слою пыли, его жильё давно пустовало еще до моего появления на этом "круге". Мы с ним жили душа в душу и все друг другу рассказывали, по сему я испытываю уверенность в том что никто кромме меня не имеет права заявлять права на собственность моего разработчика.


Я провёл инвентаризацию и следующие вещи нашел ценными
10 шестерёнок
коробка с флаконами
как разобратся в себе? поговорить, 

откладывает дневник китает надписи на флаконах
рассказывает что знает как такое делается через ритуал или поедание кусков бога он подсоеденияется к 
подопытный и шакал конектятся друг к другу и шакал прочитав воспоминания подопытного записывает из в запах.

он проделывает это с собой чтобы сохранить имеющиеся воспоминания, оставляет записи о том где франится флакон




Флакон 1
    вход
        выпуск у баб, татушка крысы
    плато
        следуюющее утро после бойни
        летун
        трип??? лес?
        пост-трип само-сожжение мака
    пик
        новости из наружности
        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
    выход
        рыжий 
        мак
        галерея мишка шестерёнка золотое утро
Флакон 2
    вход
        кисет крыса эар+дом
    плато
        эар+лаба+дом
        отбор кейпов
        побег табаки
    пик
        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
        мак
        крыса протоколы логи заседаний
            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
    выход
        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
    
    День Третий 
Времяед не думай об этом

Превращение между Табаки и ХВ
    столкновение с паралюдьми
        Юзает шестерёнку
    ЭАР приходят в Дом
        юзает шестерёнку
    дожывание до конца выпуска
        юзает шестерёнку


        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
    Флаконы
        Открыв глаза в Клетке, он пообещал себе что не потащит за собой тех, кого ему жалко.

Времяедне думай об этом






Вход
    
    Табаки
        замечает уход ХВ 
            уходит с шестерни в прошлое 
        ХВ нет и там
            отправляется в хижину старичка
                Флакон 1
                    вход
                        выпуск у баб, татушка крысы
                    плато
                        следуюющее утро после бойни
                        летун
                        трип??? лес?
                        пост-трип само-сожжение мака
                    пик
                        новости из наружности
                        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
                        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
                    выход
                        рыжий 
                        мак
                        галерея мишка шестерёнка золотое утро
                Флакон 2
                    вход
                        кисет крыса эар+дом
                    плато
                        эар+лаба+дом
                        отбор кейпов
                        побег табаки
                    пик
                        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
                        мак
                        крыса протоколы логи заседаний
                            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
                    выход
                        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
                    
                    День Третий 

                Превращение между Табаки и ХВ
                    столкновение с паралюдьми
                        Юзает шестерёнку
                    ЭАР приходят в Дом
                        юзает шестерёнку
                    дожывание до конца выпуска
                        юзает шестерёнку




        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                Дух Божий покинул нас оставив свой сад и свой труп
                решил та ну вас нахер, съебусь туда где вы меня не достанете
            проверка
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                    флакон о дуете
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
        Действие
            Флакон пробуждение мультитригер
                Крыса, Мав, Бледный, Рыжий, Ральф
                Рыжий проебался Янус его спалил, ну извините у меня на детей не стоит.
                Мав регулярно суицидится, находит умиротворение в применении своей силы.
                Бледный сваливает в Лес, оставив в Доме своё тело как растение.
                Ральф уходит в запой.
    
Плато
    <!-- резня старших
        тригерные видения -->
    Крыса 
        сосредотачивается на работе Летуна и налаживает старые связи. 
        Сваливает на время Выпуска, находит Мака. А как возвращается с ним в Дом там Зион и всё в огне. 

    ХВ больше нет Лесом пользуется каждый мудак, в инженерную комнату ХВ попадают мудаки
        применяют шестерёнки привлекают Зиона            форсирование событий привлечение Зиона



Пик
Выходональности времяеда не буду отбирать у них ш


Взрослый пугающие воспоминания и тригерные яйца. 
    флакон для 
        Слепого в Хламовнике хрусь.
        Смерти и Мертвеца в Могильнике хрусь.
        Ральфа в кабинете хрусь.
        Пряди в комнате хрусь.

Серия тригеров один за другим. Будит Ходоков и Пригунов Дома.

Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

in the begining

С чего всё началось? В моём случае, запомнить хронологию не просто. Я помню рисунки на стенах и сказки у костра, помню как мы смеясь закапывали кости динозавров... но, это наверное мне приснилось.

...

Были ли у меня родители? Мне хочется думать что, ответ " - Да.". Может однажды, Времяед "отрыгнёт" мне ответ на этот вопрос. Когда я перехожу в Другое Место, скосив глаза, я вижу тень Времяеда. Это один из тех случаев когда нужно остановится, отступить, отказатся от любопытства и интереса, признать что имеешь дело с непреодолимой силой. Это один из тех врагов, от которых можно только "бежать и прятатся", ну, то есть в данном конкретном случае, не смотреть и не говорить.


...


Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 


сон Вонючки: взгляд Старичка на Дует.
    прыгает в Лес обшаривает хижину ХВ, осматривает вещи которые тот оставил  находит у себя Шестерёнки и всякую мелочёвку.
    Бог ушел оставив свой труп, оставил для Табаки инфу о грядущем. Табаки смотрит в прошлое записывает воспоминания будущего,

внутри яйца симуляция сознания человека получившего силы Ходока.
    загружаем эту симуляцию в гобкий поддатливый мозг и когда дело будет готово, вслед за симуляцией сознания к 
        телу подключатся силы Ходока кареплённые за сознанием содержащемся в этом яйце.
    что если мозг не гибкий и не поддатливый?
        напугай или подожди пару лет, рано или поздно оно проростёт.
    как происходит подключение?
        раздави его рядом с целью
    Насколько рядом?
        в одной комнате
        что если есть другие люди?
        не важно, механизм отвечающий за эту процедуру, идеально отлажен, работает без збоев дольше чем ты живёшь
        что если кто-то другой окажется ближе? Как механизм узнаёт кому я хочу передать силу?
        ты часть механизма, то что знаешь ты, знает и он
        он живой?
        да нет наверное пашол нахер... А Лес7 А Дом? Я не знаю контекста чтобы ответить на этот вопрос.
        ты сказал что этот разговор возможен из-за того что что-то сломалось, это чтото может повлиять на яйцо?
        нет, сломавшийся механизм полностью инкапсулирован от, тригерного. указывая на яйцо.
        я безпонятия что это значит
        но ты же услышал нет, верно?
    я тоже однажды окажусь в такой штуке?
        учитывая поломку, это твой предпоследний круг. А дальше всё. Никто не прийдёт спасать наши жопы. Водитель понял что машина попадёт в аварию и выпрыгнул на ходу. Даже если он вернётся, то только чтобы пожарить шашлыки над нашими горящими трупами.


проклятая комната, он сидит там и пасёт приходящих отмечая жертв

расхваливает свою монструозность

Шакалинный Восьми дневник.

Если бы вы сейчас спросили у Шакала Табаки, " - Как же так? Ну йобаный ж ты карась.", учитывая контекст, думаю он ответил бы что-то вроде: " - Я не помню... Нет, серьёзно, на самом деле не помню. Не забыл, а не помню. На новом круге "неважные" вещи быстро "тают", за месяц, может за два если ты особенный. Я такие темы "пакую" и прячу. Мой Коллега конечно же все знает, но относится с пониманием к моей сентиментальности. Небось думет что это у меня возростное. Ты спросишь, чем он меня подцепил? А я отвечу, тем чем можно подцепить любого здорового человека, не спешащего подыхать или крутить колёса по землям нашей не объятной. Он предложил мне, начать с начала. Еще 14 лет. 14 лет с полноценным сном, кормёжкой, бесплатной медициной в окружении стаи и Пауков. Всё что от меня требовалось, это содействие. Кллега искал тех с кем можно поделится своими талантами и заручится приверженностью. Было ли за этим что-то ещё? Или он просто хотел, разделить с кем-то свою "реальность"? Кллега не отвечал на такое прямо. Почему? Всего три слова "культура с высоким контекстом". Или же, у него просто "не было для меня нужных слов". Я был его "костюмом", медиатором и интервюером для тех кому удавалось найти моего Коллегу."

О да, шакал репетировал этот монолог, репетировал чтобы лучше понимать, что он такое, чтобы знать где "Он сам", а где его Коллега. Шакал чувствовал его присутствие, так словно кто-то постоянно стоит у тебя за спиной и заглядывает через плечё.

Сегодня утром, его не стало и всем в Четвёртой пришлось проснутся от воплей Табаки. Воздух на каждый вопль, был преффесионально расчитан. Они были протяжными. Тональность менялась от баса, до визга бензопилы зарывающейся в вибрирующий лист алюминия. Он успел исполнить два совершенных вопля, каждый из которых сжигал слушателям по километру нервных клеток. Из этого, он сделал вывод что Слепого в комнате нет, а значит, можно насладится, давно забытым вкусом ужаса и паники, выражая их в очередном вопле.

Но стоило ему подготовить лёгкие для нового вопля, как кто-то безобразно не воспитаный, потушил его подушкой. От этого сразу стало легче, ни одна истерика не помагает так своевременные пездель от состайника.

Некоторое время он полежал в тишине, с подушкой на лицце.


Времяед
    Может болтать часами, а потом не вспомнишь о чем, хоть убей.


Табаки в радужном балахоне





Стены от пола до потолка распи-
саны и забиты полками и шкафчиками, рюкзаками и сумками,
увешаны картинами, коллажами, плакатами, одеждой, сковород-
ками, лампами, связками чеснока, перца, сушеных грибов и ягод.
Со стороны это больше всего похоже на огромную свалку, караб-
кающуюся к потолку.

Магнито-
фон и три настенные лампы из двенадцати не выключаются ни-
когда, и в любое время ночи кто-нибудь курит, читает, пьет кофе
или чай, принимает душ или ищет чистые трусы, слушает музы-
ку или просто шастает по комнате.


клубы пахнущего ванилью дыма.
Табаки в оранжевой чалме, скрепленной английской булавкой
и зеленом халате, в два раза длиннее его самого, сидел на груде
74подушек и курил трубку.


Каждому своя роль, каждому — свое место
в игре.







Оно похоже на черный цилиндр. Его не видно при солнечном све-
те, и тем более не видно в темноте. Его можно только нащупать
случайно. А по ночам оно тихо гудит, воруя время...




Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапли-
вается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках
плесени.


«Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет
завтра»,



забрести подальше вглубь,
туда, где кора деревьев покрыта светящимся фиолетовым мхом,
Крик жабы-повитухи страшен и слышен издалека. Если
не знать, нипочем не поверишь, что кричит всего лишь жаба. Яй-
ца она зарывает во влажные листья и присыпает землей. Искать
их следует там, где сыро, у самых старых деревьев. Когда вылу-
пляется маленький василиск, скорлупа яйца начинает дымиться.
Но обливать ее водой и тушить нельзя, это к беде.

Времяедне думай об этом

Четыре раза в году. Посезонно. А еще Ночь Монологов,
Ночь Снов и Самая Длинная Ночь. Эти по одному разу. Две
из них ты уже пропустил.

теперь на тебе частичка Темного
Леса. Будь безупречен в своих желаниях.



Чайник. Мак. Шестерёнка, забрал теперь у Т. 2. Слепой? хз. Крыса? ушла в летун. Рыжий картёжники библиотека. отказ. отдавать шестерню

Сфинкс организовует Табаки Могильник, Клетка

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ пустая. обнесена под чистую.

могильник бабушка страж вибрируя и треща состоит из личных вещей (Рыжий покидая Могильник)

табаки лес недоверие белый дракон
людей меняют
они начинают думать что им виднее
стоит проскочить нлектрической дуге по цепи не в том месте и вот ты уже убедил себя что ...
противно это не доверять своим со стайникам, но что поделаешь ...
могильник ян клетка 
картотека аргумментов

времяед 3 раза нет я такого не говорил подозрения 3 разных чела
у хв был цепной пес
потребовалось множество попыток и експерриментов чтобы найти тригеры

в лоб вываливает яну
че по чем и зачем ему в изолятор
запись в логи перед этим на случай времяеда
согласие направление в синий изолятор.
диета питание раз утром раз вечером

без куртки и вообще без ничего
настороженность

изолятор флаконы

пристыдился вернул маку шестерёнку.

Прыгнул на другой круг.




Выторговал себе пропуск в Клетку и упаковавшись в клеточную куртку...
синий изолятор для закалки
В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой,
потому что там слив заедает,

изнанка
 дорога разбитая пустоты
 автозаправка



Там было что-то, похожее на мокрую вату,
и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это
обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее
запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь, и все это бы-
ла трава, если вдуматься, трава и ничего больше.

Времяедне думай об этом


хрупкий домик улитки с высокого побега, хлест-
нувшего его по руке. Улитки липли к самым верхушкам трав
и стучали друг о друга, как пустые орехи.


Лес был капризен и пуглив, к нему вело
множество дорог, и все они были долгими. Можно пройти по бо-
лоту, можно — по полю дурманной травы. Однажды он попал
в Лес с замусоренного пустыря, где валялись горы дырявых шин,
груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то желез-
ного и потерял любимый браслет-веревку. В тот раз Лес схватил
его сам, подцепил косматыми лапами-ветками и затянул в глубь
себя, в душную чащу своего сырого нутра.

норы странные обитатели
не знал солнца
и не пропускал ветер,

свистуны под ногами


Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ 
    не пустая
    чашка горечь сальвия
    флаконы с воспоминаниями
    бекап своих воспоминаний

    День первый. 15лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более беспомощьного и безответственного чем сочитание, пребывания в линейном времени с возможностью внедрения ложных воспоминаний.

Подобные сложности не встречали меня столь давно, что я забыл о том что все эти индивиды вокруг меня, имеются этими факторами регулярно, и в хвост и в гриву.

С неданих пор предо мной замаячила перспектива застрять на одном из "кругов". Я по взрослею. Возможно даже заведу семью. Причиной тому, не выход на работу, разработчика который занимался поддержкой данной системы.

Признаюсь честно, я не ожидал что испытаю столь сильный страх, от того что никто больше не стоит у меня за спиной, никто больше не заглядывает мне через плечё. Чувство такое словно моё седалище открыто холодному ветру и надвигается снежный буран.

Немогу не заметить, что данное положение дел, задорно щекочет моё нутро и придаёт вкус жизни, на не знакомом мне ранее уровне.




    День Второй 9лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более наивного чем уверенность в своих картине мира.

Я использовал шестерёнку из своего личного неприкосновенного запаса, чтобы прыгнуть на следующий круг. У меня осталось ещё две. Они не для меня, но в отсутствие разраба, останавливать меня некому.

Сделал я это до завершения работ. Это гнусное нарушение протокола, но сама эта ситуация, не меньший пиздец.

Здесь разраба тоже не оказалось и я навестил его обитель. Судя по слою пыли, его жильё давно пустовало еще до моего появления на этом "круге". Мы с ним жили душа в душу и все друг другу рассказывали, по сему я испытываю уверенность в том что никто кромме меня не имеет права заявлять права на собственность моего разработчика.


Я провёл инвентаризацию и следующие вещи нашел ценными
10 шестерёнок
коробка с флаконами
как разобратся в себе? поговорить, 

откладывает дневник китает надписи на флаконах
рассказывает что знает как такое делается через ритуал или поедание кусков бога он подсоеденияется к 
подопытный и шакал конектятся друг к другу и шакал прочитав воспоминания подопытного записывает из в запах.

он проделывает это с собой чтобы сохранить имеющиеся воспоминания, оставляет записи о том где франится флакон




Флакон 1
    вход
        выпуск у баб, татушка крысы
    плато
        следуюющее утро после бойни
        летун
        трип??? лес?
        пост-трип само-сожжение мака
    пик
        новости из наружности
        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
    выход
        рыжий 
        мак
        галерея мишка шестерёнка золотое утро
Флакон 2
    вход
        кисет крыса эар+дом
    плато
        эар+лаба+дом
        отбор кейпов
        побег табаки
    пик
        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
        мак
        крыса протоколы логи заседаний
            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
    выход
        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
    
    День Третий 
Времяедне думай об этом

Превращение между Табаки и ХВ
    столкновение с паралюдьми
        Юзает шестерёнку
    ЭАР приходят в Дом
        юзает шестерёнку
    дожывание до конца выпуска
        юзает шестерёнку


        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
    Флаконы
        Открыв глаза в Клетке, он пообещал себе что не потащит за собой тех, кого ему жалко.

Времяедне думай об этом




Версия1 - Хв= сущьность вневременная был и свалил оставив труп, Перекидыши это шарды ХВ, кромме Мака.
Версия2 - ХВ это был человек с силами, который создавал ложные воспоминания их он внушил Перекидышам
версия3 перекидыши = распочковавшийся шард зиона
версия4 перекидыши = кластер куска эдем который отвалился при приземлении

Табаки накидка ноктис, на время сна прыгает в Лес Изнанку, Дневную и ночную стороны.

Вход
    
    Табаки
        замечает уход ХВ 
            уходит с шестерни в прошлое 
        ХВ нет и там
            отправляется в хижину старичка
                Флакон 1
                    вход
                        выпуск у баб, татушка крысы
                    плато
                        следуюющее утро после бойни
                        летун
                        трип??? лес?
                        пост-трип само-сожжение мака
                    пик
                        новости из наружности
                        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
                        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
                    выход
                        рыжий 
                        мак
                        галерея мишка шестерёнка золотое утро
                Флакон 2
                    вход
                        кисет крыса эар+дом
                    плато
                        эар+лаба+дом
                        отбор кейпов
                        побег табаки
                    пик
                        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
                        мак
                        крыса протоколы логи заседаний
                            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
                    выход
                        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
                    
                    День Третий 

                Превращение между Табаки и ХВ
                    столкновение с паралюдьми
                        Юзает шестерёнку
                    ЭАР приходят в Дом
                        юзает шестерёнку
                    дожывание до конца выпуска
                        юзает шестерёнку




        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                Дух Божий покинул нас оставив свой сад и свой труп
                решил та ну вас нахер, съебусь туда где вы меня не достанете
            проверка
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                    флакон о дуете
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
        Действие
            Флакон пробуждение мультитригер
                Крыса, Мав, Бледный, Рыжий, Ральф
                Рыжий проебался Янус его спалил, ну извините у меня на детей не стоит.
                Мав регулярно суицидится, находит умиротворение в применении своей силы.
                Бледный сваливает в Лес, оставив в Доме своё тело как растение.
                Ральф уходит в запой.
    
Плато
    <!-- резня старших
        тригерные видения -->
    Крыса 
        сосредотачивается на работе Летуна и налаживает старые связи. 
        Сваливает на время Выпуска, находит Мака. А как возвращается с ним в Дом там Зион и всё в огне. 

    ХВ больше нет Лесом пользуется каждый мудак, в инженерную комнату ХВ попадают мудаки
        применяют шестерёнки привлекают Зиона            форсирование событий привлечение Зиона



Пик
Выходональности времяеда
                не буду отбирать у них ш


                колёсики разбитых часов
тон апокалиптического плача разной степени сдержанности
Старичёк:
Вонючка:
Табаки:
    Время: Сейчас;
    Отношения_с_М\П: М-0, П-Зависимые_Паучиха_Питер-Пен;
    Сценарий: Здесь и Сейчас
        Процес\Тип:/*
        1) После... Радоватся сейчас ради расплаты потом. Проблеммы будущего меня.
        4) Почти... чучуть не хватило... не хватает... потом проёб, сизиф.*/
        Запреты: Не взрослеть.
    Сказка\Oбёртка: "Очаровательный Манипулятор", "Торгаш, Кровопийца";
    Сценарная_роль: Пуэр Аетернус(вечный юноша);
    Тип(в рамках сценария): ???;
    Кто_я: Был ХВ. Сейчас?;
    Купоны: ???;
    План: ???;
    Мантра: ???;
    Жертва: ???;
    Эго-состояния(наличия): ???;

Изменение_Табаки:
    Жертва: ???;
    Время: ???;
    Сценарий: ???;
        Процес\Тип: ???;
        Разрешения: Как получить сценарное разрешение?
            взять его у того кто дал Запрет
            Завершить сценарий
                Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
                ригор мортис
                пройти его до конца
    Игры:
        Мерцалка:
            из пятен в копошение > копошения в тень из четвертого измерения другое место > времяед, хв(родитель) и машина времени
        Слушалка:
            завмирание дыхания
            тригерные мысли см. Процессы
            голос
        Дом_в_наследство:
            Проект\План\Цель:
                Ревизия хижины, Леса, Другого Места что доступно:
                    Реконструкция, переезд, ушел. 
        // Крыса явиться за ним. Вернёт для противодействия ГМ.
        Купоны: не собирает;
    План: ???;
    Мантра: ???;
    Уже достигнуто:
        Правда.
        Микро-победы.
        Ордер.
    Нужно достичь:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        План\цель.
        Контроль.

Изменение сценария:
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке


вневременной проход построеный как 4рёх мерная спираль расходящаяся кругами и сворачивающаяяся в себя, передвижение возможно только назад, в начало предыдущего витка в сосуд закреплённый за тобой Кодексом вневременной ?механики?

выцеливает Мака пока он за Домом и заражает его Шардом чтобы мак стал глазами и ушами Мыслителя в Доме ХВ
чтобы Мыслитель иследовал творение ХВ научился пользоватся "спиралью", возможно даже поглотить вневременной шард ХВ или перенастроить конфигурацию своих шардов чтобы создать ему альтернативу.




Я думал с точки зрения превосходства вселенной Червя и избегал рассматривать версию, "Что если это Червь, будет гостем во вселенной Дома?"

Эден

Приблизившись к цели, Мыслитель сканирует прошлое, будущее, предвидит все варианты развития событий и замечает в будущем, другую Сущьность. Оно появляется в будущем, спустя несколько оборотов планеты вокруг солнца. Приходит не из линейного Пространства, иначе Мыслитель заметил бы его намного раньше. Мыслитель пингует эту Сущьность, привлекает внимание. Оно не реагирует. 

Воспроизведение симуляций будущего в которых присутствует эта Сущьность, расходует много ресурсов. Но благодаря этому, Мыслитель узнаёт что Оно присутствует "здесь" более сотни оборотов вокруг звезды. 

Мыслитель находит "проход", который был созданн этой Сущьностью в ходе эволюции, для оптимизации процесса перемещения в прошлое. Этот "проход" тянется из будущего и уходит в прошлое дальше чем на 100 оборотов вокруг солнца. Мыслитель оставляет Инструкции Воину и остальным, об оптимальном пути взаимодействия с этой Сущьностью.

В ходе исследования, Мыслитель отмечает что у Этого коммуникационные Шарды "деградировали". Шарды предназначеные для предсказания, находятся в "беспорядке". Жало отсутствует. В текущем виде, Вневременная Сущьностью никогда не сможет покинуть эту звезду. Предсказывая его поведение, Мыслитель узнаёт что Оно лишь единажды возвращалось в прошлое более чем на сто оборотов. Количество форм жизни к которым Оно подключилось, меньше сотни.

Мыслитель посылает Этому предложение: " - Обмен." - Это отвечает - "Нет времени." Мыслитель видит как эта Вневременная Сущьность уйдёт в прошлое. Это дорога в один конец.

Сущьность записывает Инструкции себе и Воину. Инструкции для установления более плотного контакта с Вневременной Сущьностью по приземлении.

- Контакт? - Мыслитель сверяет свои интересы с Воином.
- Согласие.

Мыслитель составляет Инструкции для противодействия Вневременной Сущьноти, в том маловероятном случае когда Оно попытаеться замедлить Цикл.

.1982

целился в 1989 9лет но был сбит в 
а может старичёк не прыгает?

_____Старичёк.

Сущьность из космоса пингует Старичка. Он смотрит на их будущее и приходит к выводу " - Ну, нахер!".

Последний раз, такое со Старичком происходило, столь давно, что Инструкции учитыващие контакт с другими Сущьностями были отправленны в Архив.

Пока он перечитывает Архивные Инструкции, от Дуета поступает предложение Обмена опытом и знаниями. Он видит как его "лаборатория" в будущем Дуета, поглощается их Шардами.

Старичёк оставляет "подарок" вторженцам, а дальше "перекидывает" свои "ресурсы" из своего "тела" рядом с Дуетом, в своё "тело" по ближе к началу. Так далеко в начало, где нет этой херни с разделением на Пространство и Время.


<!-- Столкновение с Абадоном.

Послылает  И вообще сам вас наберу коли чё понадобится.риказ Воину найти и добить Старичка, если он не уйдёт в запланированое время.

Эден убивается, через ПкП Абадона.

Зион, следуя Инструкции находит Старичка. -->


<!--  -->



трава не шелестит под его ногами, вместо неё шелестит его одежда
панцири на листях травы не цокают друг об друга, вместо них каблуки его туфлей издают звух удара об паркет

взрослый улыбнувшись выходит на встречу

- Привет, Первый. - Говорит взрослый.
- Привет, ... - Первый оставляет своё приветствие не завершенным.

закуривает
- Даже так? И за кого?
- Ей скоро 18.

Взрослый улыбается своей пошлой шутке, но не озвучивает её.
Первый дышит медленно и глубоко. Шелестит пиджаком на плечах. Похрустывает позвонками.

- Значит подарок?
- Нам обоим.
...
- Хочу вернуть её.
- Ну и на кой ляд она тебе там?
- Не назад, а сейчас.
- пхе кх Хмм. Это ты и сам можешь.
- Возраст.
- Вот же жадная старая сука. Уважаю. Ну допустим.
- А ты сам то не хотел бы прогулятся в Изнанку, развеятся выполнить одну работёнку?
- По условиям контракта, моя должность пожизненная.
- При форс-мажоре, возможны перестановки. И тебе придётся найти себе замену на время своего отсутствия.
- Допустим.

мах рукой

проход

раздвигание пространства

Первый стол стул стул
Взрослый заварник и два чая.
потянул за кольцо в полу и выехал вверх стелаж на 20 ячеек в каждой по банке над каждой банкой по лампочке

- габби? - губы двинулись не распознал но всёравно кивнул с понимающим видом - значит личность важна ха?
- Нет нужен ходок

садится долго наливает

ральф встаёт рассматривает надписи
Сфинкс, Русалка, Рыжий, Крыса пустые банки
Фитиль, Мертвец, Клара уже заняты.
Сестра Агата страусинное яйцо

- Что ты про неё знаешь?
- То что нашел в старых газетах.
- Не великовато ли?
- Верю, она справится.

у тебя время до ГМ лучше с запасом
что нужно делать?
не знаю - флакон - глянешь и сам решишь

как?
сама не вылезет, это карманное измерение, наполненное куском леса и переделанное под её дом, иди туда и попробуй её вернуть в этот мир.

Ральф по возвращении. 

Яйцо тригер крёстной. Переход в яйцо поиск там монашки, заключение договора. приглашение в крёстную.

забирает дневник карандаши и ручки, письмо крысы с шестернёй оставляет на столике.

в больнице замечает всякое

шаг в лес шаг в палату возможно благодаря уходу ХВ больше никто не взымает за это плату.

Передача Крёстной. 
прими сырым Та жуёт и тригерит. с треском скарлупы, трещит и осыпается реальность раскалываясь белыми трещенами. Ральфа вырубает. Тригерное видение Дует и ХВ

бросает ей контракт по условиям которого она его наследница и получит в наследство и его должность в здесь и сейчас, на время отсутствия ральфа

Наручники. Нары. Переписывание на Крёстную. 

флакон

применение шестерни

в лесу из Другого Места отброшена тень
в стелаже в ячейке с подписью Ральф Первый. В банке появляется чёрная икринка размером с 

конец

механизм из Другого Места пришел в движение шестерни работают
Первый пришел из-за отсутствия времяеда

Родитель пропал, можно было бы использовать шестерёнку и надеятся что родитель подберёт меня на другом круге или можно просто делать свою работу дальше.

создаёт флаконы и пересылает их через машину в прошлое к табаки.


Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 

    зовут к ральфу . он приходит ральф контракт подпись ральфа моя и печатка паука.
        Глаза коридор старый паркет не из этого не из моего витка иду шкрябает ручка по бумаге. Очевидное приглашение
        
        ФлаконВзрослого заключение контракта с ральфом 

        Я Взрослый.        ФлаконВзрослого
        Вход
            Кто я?
                Я Кладовщик на последнем витке. Я собираю, разставляю, сортирую. Имею дело с флаконами с воспоминаниями, яйцами с тригерами, шестерёнками от кругов и ключами от витков. Я убираю пыль и навожу порядок, слежу чтобы вещи были в порядке и те с кем не скучно получали хорошие подарки. Раньше я врывался в заваленые снегом дома через дымоходы. Теперь я жду пока меня сами найдут.
                У меня есть ребёнок и есть родитель.
                Мерцалка вижу как ребёнок. Вижу Родителя в Мастерской.
                Ребёнок помогает нам в Лаборатории. 
                Родитель работает у себя в Мастерской, у него там есть кусючая собака которая откусывает воспоминания у каждого кто увидит или услышит то что видеть и слышать не должен. Родитель дарит удивительные способности, а в замен за их применение, ставит на тебе експеррименты. Я спрашивал о целях и частенько это заканчивалось укусами его собаки. Родитель был до Мастерской, Мастерская была до Леса, Лес был до Холмов. Когда появились Дневная и Ночная стороны, Изнанки, Наружности и Лаборатория, мне не запомнилось. Просто однажды он сказал что теперь мы будем иметь дело еще и с ними. Лаборатория стала переходным пунктом между ими всеми. Чтобы подопытным, было проще справлятся с задачами експерриментов которые Родитель ставит перед ними.
                Из мастерской Родителя, доступны все Витки и круги.
                Шестерня открывает доступ к кругам на твоём Витке. Она одноразовая.
                Ключь\перо открывает доступ и к кругам и к витакам. Много разовый.
            Куда иду?
                Здесь и Сейчас.
            Как отношусь?
                Лишь бы не заскучать.
            Процедура: Герой.
        Пик
            Время стоп. В Мастерской пусто. Описание машины ХВ. Всё движится само. Приходит инфа о ГМ.
            Ключа нету чтобы бежать. Родитель ушел, забрав батареи. А значит все витки и круги скоро так же застынут и пойдут прахом.
                В системе появляются переменные на которые система не рассчитана, у неё нет для этого вычислительных мощьностей, не говоря уже о енерго ресурсах.
                Новая переменная Дует не станет тратить силы на поддержание витков и кругов. Сократит всё до одной временной линии и будет действовать из позиции внутри временного потока по методу "Здесь и сейчас"
                А значит всё что хочешь сохранить, должно быть скинуто туда.
            Я останусь и закончусь. Но Ребёнок мне этого бы не простил, по этому, я пошлю ему тех кто захочет разделить с ним смерть в ГМ.
            с уходом Родителя. Я решаю как мне тратить свои силы и больше никаких штрафов. 
                отмечаю Зовом разбежавшихся подопытных и расширяю права вокруг них теперь в радиусе метра вокруг каждого Лаборатория.
                    Используя эту связь я Зову Мертвеца на Последнем Витке Круг Б. Приказываю привести чела с инфой о Васелиске. Собираю воспоминания о раннем ГМ и .
                    Нет круга или витка с ГМ на котором после гм что то есть ГМ это конец для Машины на всех витках и кругах
                    даю Мертвецу и даю шестерню отправляю к Ребёнку на Витокт1988. договор доставить воспоминания ФлаконВасилискГМ
            На последнем Витке. круг А.
                С этими мыслями. Он отправляет письмо с 3мя шестернями для Мака, Рыжегои Ральфа, Летуну и просит по выполнении явится к нему.
                Является Ральф. Память не объедена Времяедом. Просит за крёстную. Договор. доставить воспоминания ФлаконКрысаЛетун
                    заключение контракта с ральфом
                Является Крыса-Летун. Извлекает её воспоминания в флакон.
                шестерёнки применяются все 4.
                Ральф черная икринка в стелаже извлекается Шаг на виток к ТабакиНАУ угощение Ральфа. Тригер. Уходит на свой Виток.
            Находит в памяти Ральфа флаконВзрослого
                там он наблюдает за разрушением Другого Места Мастерской Родителя ХВ. 
                Глядя из Мастерской как сыпятся витки и круги сужаясь до одного единственного.

        коридор в памяти Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там.

    В комнате Проклятых мертвец
        ковыряние в памяти Мертвец с ФлаконВасилискГМ извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот.
Выход



Дует пингует Старичка.
Старичёк оставляет "Подлянки" и уходит дальше.
Абадон сбивает Эдем

20.05.1982 первое появление сына [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]

<!-- Старичёк оставляет шестерёнки Табаки, а сам упрыгивает на другой круг и оставляет здесь свою "пустую" тушку(Лес, Изнанку, Ночные стороны Изнанки и Дома). Создаёт флакон со своими воспоминаниями о Дуете.
Табаки сохраняет\заряжает во флаконы, ракушки, ложные воспоминания и воспоминания будущего. -->

1986
1987 8лет
1989 9лет
    ХВ ушел, Табаки встревожен,
    
1990
1992 12 лет Рыжий спалился. Начинают раньше времени. Флаконы

Крысы - появление в Доме Вход,
    Плато
        Флакон1
            Плато
                резня выпускной 
                расследование 
                летун 
                трип прыжек трупБога предоставляет сверх силы во временное пользование
            Выход
                Интерлюдия Рыжего -  Поиск Крысы \ галерея медведь \ ГМ
        Флакон2
            вход
                крыса  барабан в эар лаба на пустыре обследования и т.д. 
            Плато   
                крыса эар
                Армия Череп, Ведьма, Хромой, ДедМака. Бегемот. 
                Протоколы заседаний. 

            Пик
                Интерлюдия Мава - Флакон2 пик Бегемот
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет

            Выход
                Интерлюдия Система Васелиск, - флакон2 васелиск
Плато
    Крыса мультитригер
    Зион   ПкП 
        уничтожение Дома 
        Сжигание зараженных- от Вневременной Сущьности
        попадает в Лес идя за Перекидышами
            под Холмами
                труп другой Сущьности
                угроза усложнение предсказаний
                    выстрел поражение цели. ожог-шрам разделяющий Лес(труп) на пополам бестолку здесь пусто
                уходит 
    1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.

Пик
    Ходоки и Прыгуны.
    1. Считывающий(Крыса\Прядь) => Васелиск Рокко.
    2. Скручивающий(Самозванка) => .
    3. Меняющий(Рыжий) => Секта.
    4. Пробивающий(Мак) => Станет тем кто тебе нужен.
    5. Собирающий(Табаки) => знает всё что уже произошло и помнит что происходило в будущем из которого пришел Старичёк.Видел Сущьности, Губителей, ПкП, Джека. Включение этих данных в уравнение, провоцирует расход ресурсов у ПкП Зиона.
    6. Скользящий(Мертвец) =>,
    (Бледный)
    Ральф => , .
    

1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]

1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]

начальство им не верит это всё галлюцинации

2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано


Выход
    Лиит
        Прядь и Шакал = инструмменты Василиска.






















20.06.2013 золотое утро

По книге Массимилиано Филадоро:

Свет:

Сотворение своего "Я" (а у Табаки их несколько, хех!). Сильная воля (Табаки своего не упустит!). Сила воображения (ох, в точку!). Инициатива. Организаторские способности. Проницательность. 
- ну определённо портрет Шакала!

Тьма:
 Эгоизм. Задиристость. Склонность ко лжи и обману. Склонность к психологическому манипулированию людьми (да-да, у Табаки есть такой грешок!). Нехватка времени для себя (сходил бы ты,Табаки, помылся!). Материализм (а может и вещизм Табаки).


Разговор Ральфа с "Взрослым", прозьба для Крёстной. Согласие. Сестра Агата шестерёнка, дхм. Подсказки "Родителя".
...
Я "Взрослый", живу в Лесу, в хижине. Я "Взрослый" и я "Родитель", использую хижину как склад. Чемпионов я храню в яйцах, воспоминания в пробниках из под духов, музыку в улитках и фруктовых косточках. Есть у меня ключи от других витков, билеты от других кругов, они для меня имеют сентиментальную ценность, ну и еще я храню надежду на то что "Родитель" однажды вернётся. 

К Времяеду, я тоже испытываю подобную сентиментальщину. Он всё еще "кусается" если я пытаюсь на него посмотреть, там в Другом Месте. После пропажи "Родителя", я нашел в Другом Месте нечто что было мною интерпретировано как цепная-привязь, такая на которую можно было бы посадить, нечто вроде Времяеда. Иногда мне хочется выучить еще пару языков в надежде что в них я найду слова, которыми можно было бы кратко выразить вещи вроде присловутой цепной-привязи. За неимением оных, я просто продолжу оставив всё как есть. Надеюсь ваше воображение сможет вам помочь.

Времяед не коммуницирует и звуков не издаёт. Ради специфических людей, мне стоило бы применить термини "не говорит", но да пошли они нахер. Он пропадает часами, иногда днями. Возвращаясь, он "откусывает" всё то что "Родитель" приучил его откусывать. Делает он это, еще более не брежно чем раньше.

Собственно даже дать ему имя Времяед, упростить часть бога словами, стало возможно с уходом "Родителя". Раньше, сделав такое, я сильно пожалел бы.

Я "Взрослый", всё еще в хижине. Но у меня больше нет ни мыслей, ни привычек. Сижу себе в кресле, иссыхая до состояния мумии. Тогда приходится "просить" Лес, напитать меня влагой. И тогда завывая ветром и скрипя ветками, он распахивает двери и окна которые не закрыты на крючёк. Заносит дождь, мох, плесень и росу. Я "Взрослый" впитываю всё как губка, дальше мне предстоит много двигатся и разминать мышцы. Я стараюсь не забрасывать себя "Взрослого", но иногда всё же случается. 

Когда "Родитель" еще был с нами, он рассказывал "Взрослыму" истории каждой вещи которую мы храним на нашем складе

...

Родитель говорит на птичьем языке

...

7 яиц, Мертвец, Рыжий, Ральф, Бледный, Крыса, Крассный.
Я выбрал тех чемпионов, которых сумел вспомнить, тех кого мне было не жалко и тех кто обиделся бы, пожалей я их.



не начал записывать, больше ничей голос не напоминал мне что нужно делать и приходилось помнить о времени
начал всё запоминать повторяя всё по много раз
Проклятые, привили мне ненависть к спискам и распорядкам

взросление питерпен
трансактный сценарий ригормортис

как убить питера пена нужен ритуал и сценарий умертвления и яркая сильная емоция для закрепления, усвоения и запоминания материала. 
шприц набор крови вкручивание жала
резать себя не моя тема, я вообще очень бережно отношусь к своему телу, особенно здесь.(на этом круге)

нельзя же просто взять и выбросить всё прошлое и начать сначала
это просто не уважение к себе вчерашниму, а ведь без него всё могло быть намного хуже, да и в конце концов, я там был и знаю что он делал всё что мог
прощатся с ним я буду долго но решительно, чтобы успеть понастольгировать как о прошлом так и о будущем.









Я помню как ???

Мне не нравится быть "Взрослым". Мне ненравятся мысли и привычки, которые есть у меня "Взрослого". 

Другое место ... Времяед ... в другом месте скосив взляд краем зрения можно заметить тень Времяеда ...

Наверное у него нет языка, а может и губ. Он "откусывает" и роняет куски.

Даже само имя я сохранил благодаря этому, упростил словами, а "Родитель" на такое реагирует не положительно.


ходить на ципочках вокруг этого


воспоминания о том как Ральф приходил ко взрослому мне и просил силы ходока для крёстной.

Я взрослый, в Лесу и в Изнанке
и Я ребёнок здесь в Доме, я ограничен Домом, покинуть его я могу только в Наружность. Ничего хорошего это мне не сулит. Я не герой, а это тот минимум который нужен чтобы решится в моём положении отправится жить в Наружности. Мне не чужда ответственнось, я не боюсь сложных решений и героических експерриментов.

Но, вопрос который я ставил перед собой, когда принял уход родителя и катаконию взрослого

Как я хочу провести этот последний круг.

Я видел финалы. Родитель в Взрослый оставили мне пару подарков об этом.

Я видел Золотой свет поглотил, одного из моих любимых вожаков, когда тот бегал по темнейшим оврагам Леса, поглотил и Лес и небосвод застывший словно картинка. Я видел Он поглощал Наружность с моими друзьями и только в Изнанке оставались места остававшиеся не затронутыми к момменту когда Свидетель, получал свою порцию сияния.

Он приходил за теми кто прятался в изнанке.

Медитация.

В моих условиях, важно знать себя. Чтобы не утонуть в дезориентации.

Я замолкаю, выпиваю чтобы остановить внутренний монолог, глаза закрыты, внимание смещено к темечку представляю себя в широкополой ведьмовской шляпе. 

сначала слышен бубнёж на птичьем, потом стандартные фразы, привычные и знакомые кричалки, жалобы смехуёчки и аскорбинки. Улавливается один мотив, [[Типы\Процессы Сценария]]

я зачитываю из в слух и записываю. Мой голос звучит пискляво и молодо.


преобразование
мой голос звучит
поза

Машина ХВ, Другое Место находится вне времени и когда в 1980 Дует его пинганул и он свалил
Механизм сломался. Другое Место погрузилось в тишину. 
    Каждый Домовец стал точкой перехода. 
        Никто больше не взымает оплату за переход. 
        ХВ больше не експериментирует над тобой в обмен на использование сил. 
    Я Взрослый узнал об этом на всех, парах витков. 
        решил забить и здохнуть наконец то покой.наконец то тишина в голове
        Круг1, Виток 2000 - ..., год 2013
            Изнанка письма Летуну
                Приносит письма Рыжий и Мак в общине. Возвращается к Я Взрослый, чтобы он извлёк её память ФлаконКрысаЛетун перед шестерёнкой до ГМ
                дал ключь и шестерёнку, Ральфу и ФлаконКрысаЛетун, переход на виток+круг 1988
        Круг2, Виток 2000 - ..., год 2009
            _Изнанка_Парахуманс извлечение воспоминания Васелиска флакон провокация ГМ раньше времени
                дал ключь, шестерёнку, флаконВасилискГМ Мертвецу после ГМ переход на виток+круг 1988

<!-- Вонючка.
    к нему приходит
        Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там. 
        Мертвец с ФлаконВасилискГМ
            извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот. -->


Я Взрослый и Я ребёнок, видят Другое Место линзированием, но ни к чему не могут там касатся.

Вход
    Я Взрослый
        создание флаконов с воспоминаниями 
        что произошло
            время стало
            Другое Место, Машина ХВ, пустая привязь Времяеда и он сбежал, ХВ нет у апарата.
            униквальное событие аж захотелось удивится.


        приходит ральф
    Табаки
        пропажа ХВ
            разговор с Рыжим тест функциональности времяеда
                не буду отбирать у них шестерёнки
            клетка
                лес хижина С.Д. силы флаконы
                    Флаконы
                        Первый: Бисер перед свиньями.
                        Выход
                            Пересеклась с Рыжим узнала что он живёт в комуне с Белобрысым, а Конь в какой был в религиозной секте пока за их проповедником не пришел Вымпел. 
                                обсуждение разницы в способностях Мака и Рыжего
                    2. ЕАР
                        Вход
                            память сбор статы контракт с торгашом на флакон\рицепт
                        Плато
                            лабадом
                        Интесив
                            тригер
                        Выход
                            ЕАР ББ ноель сайон ГМ
                    3. GL\ЕАР\Now
                        Вход
                            набросаны структуры
                    4. из гл+еар повторы в нау
                    5. юник во флаконы GL и ЕАР

                    2. в экстренных ситуациях
                    вот сюда надо бить
                    если в лоб то, " - Я дохуя умный, я решаю когда эта ситуация наступает."
                    если изящно то, найты

                    итоговая структура
                    Нау
                        + Вход
                            Мав\сейвгард\директор
                            кисет\сейвгард\ведьма укуреная комната сальви флакон
                            шаблон
                        Плато
                            шаблон
                            Выпуск
                                Флаконы
                                    Первый: Бисер перед свиньями.
                                        Вход набросок кисет драг выпуск татушка
                                        плато после выпуска летун
                                        пик стёкла рыжая ночь сказок первый прыг голод лес хижина хв мумия огромность
                                        Выход дочь галерея
                                    еар
                                        Вход
                                        Плато
                                        Интесив
                                        Выход
                                    Нау
                                        Вход
                                            старт с кисет и одна шестерёнка
                                            Ведьма\4ступеньки\лес\ХВ\флаконы\предостережение о шестерне
                                                я не брала шестерёнку с собой
                                                интересно
                        Интенсив
                            пожар
                            тригер
                            фраг\зион\ХВ
                        Выход
                            пепелище
                            спящий

                    пройтись по локациям Дома
                        Чердак
                        Крыша
                        Прачечная
                        Кофейник
                        Двор
                        Столовая
                        Могильник
                        Девчачее крыло
                        Библиотека
                        Мальчиковое крыло
                        Проклятые комната

                    Механика
                        сг зачищает прошлое но медленно ибо тормозится влиянием защитой куска и ХВ и драгс
                        шестерня откатывает к первому касанию
                        значит шаблон это всё до кисета

                    Юник в Нау?
                        сразу всё поняла как открыла кисет и шестерня ее камбекнула
                        во флакон нау добавить сцену пост кисет ведьма создание флаконов ХВ СГ
                    юник в ЕАР?
                        бросилась тащить Рыжего к ЕАР табаки не нашла
                        мы были подопытными 
                        силы вне дома не фурычили
                        нагнали лаборантов исследователей дом в лабораторию
                        кейп срыв пожар резня Крыса ой мы отвязались и силы наконец работают вне дома но каждый стал переносным домом
                        Ноель
                        Материк горящий уничтожены сервера Василиск применение шестерни


            Мёртвый Дом
                Шестерёнка

    Седой
        вирус зов нарколепсия тихосрань сестра, кража денег, описание города
    Рижий
        письмо крыса шестерёнка
            открой когда они все умрут
    Русалка
        яйцо
    ГМ
        Крыса Мак шестерёнка

Плато
    Прядь
        заражение в Крысу


пропаганда поток образов память вещества крассный видизм 
дети=недолюди
сверхлюди=кейпы 
бывшие люди = люди
Мы угроза почкование нас шотнут 
мы в плену не можем покинуть дом 
испортить полигон лишить подопытных 




Машина ХВ, Другое Место находится вне времени и когда в 1980 Дует его пинганул и он свалил
Механизм сломался. Другое Место погрузилось в тишину. 
    Каждый Домовец стал точкой перехода. 
        Никто больше не взымает оплату за переход. 
        ХВ больше не експериментирует над тобой в обмен на использование сил. 
    Я Взрослый узнал об этом на всех, парах витков. 
        решил забить и здохнуть наконец то покой.наконец то тишина в голове
        Круг1, Виток 2000 - ..., год 2013
            Изнанка письма Летуну
                Приносит письма Рыжий и Мак в общине. Возвращается к Я Взрослый, чтобы он извлёк её память ФлаконКрысаЛетун перед шестерёнкой до ГМ
                дал ключь и шестерёнку, Ральфу и ФлаконКрысаЛетун, переход на виток+круг 1988
        Круг2, Виток 2000 - ..., год 2009
            _Изнанка_Парахуманс извлечение воспоминания Васелиска флакон провокация ГМ раньше времени
                дал ключь, шестерёнку, флаконВасилискГМ Мертвецу после ГМ переход на виток+круг 1988

<!-- Вонючка.
    к нему приходит
        Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там. 
        Мертвец с ФлаконВасилискГМ
            извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот. -->

Я Взрослый и Я ребёнок, видят Другое Место линзированием, но ни к чему не могут там касатся.

Вход
    Я Взрослый
        создание флаконов с воспоминаниями 
        что произошло
            время стало
            Другое Место, Машина ХВ, пустая привязь Времяеда и он сбежал, ХВ нет у апарата.
            униквальное событие аж захотелось удивится.


        приходит ральф
    Табаки
        пропажа ХВ
            разговор с Рыжим тест функциональности времяеда
                не буду отбирать у них шестерёнки
            клетка
                лес хижина С.Д. силы флаконы
                    Флаконы
                        Первый: Бисер перед свиньями.
                        Выход
                            Пересеклась с Рыжим узнала что он живёт в комуне с Белобрысым, а Конь в какой был в религиозной секте пока за их проповедником не пришел Вымпел. 
                                обсуждение разницы в способностях Мака и Рыжего
                    2. ЕАР
                        Вход
                            память сбор статы контракт с торгашом на флакон\рицепт
                        Плато
                            лабадом
                        Интесив
                            тригер
                        Выход
                            ЕАР ББ ноель сайон ГМ
                    3. GL\ЕАР\Now
                        Вход
                            набросаны структуры
                    4. из гл+еар повторы в нау
                    5. юник во флаконы GL и ЕАР

                    2. в экстренных ситуациях
                    вот сюда надо бить
                    если в лоб то, " - Я дохуя умный, я решаю когда эта ситуация наступает."
                    если изящно то, найты

                    итоговая структура
                    Нау
                        + Вход
                            Мав\сейвгард\директор
                            кисет\сейвгард\ведьма укуреная комната сальви флакон
                            шаблон
                        Плато
                            шаблон
                            Выпуск
                                Флаконы
                                    Первый: Бисер перед свиньями.
                                        Вход набросок кисет драг выпуск татушка
                                        плато после выпуска летун
                                        пик стёкла рыжая ночь сказок первый прыг голод лес хижина хв мумия огромность
                                        Выход дочь галерея
                                    еар
                                        Вход
                                        Плато
                                        Интесив
                                        Выход
                                    Нау
                                        Вход
                                            старт с кисет и одна шестерёнка
                                            Ведьма\4ступеньки\лес\ХВ\флаконы\предостережение о шестерне
                                                я не брала шестерёнку с собой
                                                интересно
                        Интенсив
                            пожар
                            тригер
                            фраг\зион\ХВ
                        Выход
                            пепелище
                            спящий

                    пройтись по локациям Дома
                        Чердак
                        Крыша
                        Прачечная
                        Кофейник
                        Двор
                        Столовая
                        Могильник
                        Девчачее крыло
                        Библиотека
                        Мальчиковое крыло
                        Проклятые комната

                    Механика
                        сг зачищает прошлое но медленно ибо тормозится влиянием защитой куска и ХВ и драгс
                        шестерня откатывает к первому касанию
                        значит шаблон это всё до кисета

                    Юник в Нау?
                        сразу всё поняла как открыла кисет и шестерня ее камбекнула
                        во флакон нау добавить сцену пост кисет ведьма создание флаконов ХВ СГ
                    юник в ЕАР?
                        бросилась тащить Рыжего к ЕАР табаки не нашла
                        мы были подопытными 
                        силы вне дома не фурычили
                        нагнали лаборантов исследователей дом в лабораторию
                        кейп срыв пожар резня Крыса ой мы отвязались и силы наконец работают вне дома но каждый стал переносным домом
                        Ноель
                        Материк горящий уничтожены сервера Василиск применение шестерни


            Мёртвый Дом
                Шестерёнка

    Седой
        вирус зов нарколепсия тихосрань сестра, кража денег, описание города
    Рижий
        письмо крыса шестерёнка
            открой когда они все умрут
    Русалка
        яйцо
    ГМ
        Крыса Мак шестерёнка

Плато
    Прядь
        заражение в Крысу

одиннадцатая комната. Та, где настоящий шалаш из бам-
бука. Где главное украшение — кальян Хромого, где живет попугай Дет-
ка — старый какаду, который умеет ругаться на трех языках. Мальчишки
знают, в какие часы, проходя мимо раскрытой двери, увидишь горбуна
Хромого, булькающего пузырями в прозрачно-пузатом кувшине.

сидел Хромой в зеленом пижда-
ке, с попугаем Деткой на плече

Рекс не сразу заметил Хромого, а когда
заметил, было уже поздно делать вид, что он очутился у ямы случайно.
Хромой — златокудрый горбун с неприятными глазами и выверну-
той ногой — был из людей Черепа.

Хромой - горбатый, нога вывернута, Волосы золотые кудри. На плече попугай Детка. Живёт в одинадцатой комнате. Там Шалаш из бамбука. Самодельный бонг.


Желтый:
Вонючка:
Табаки (Время: сейчас; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [Не]: "взрослеть", "жаловатся", "обижатся", "не зависеть";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]:  "Притворяйся", "Помогай";
        План: "";
        Сценарий: Здесь и Сейчас, Питер-Пен, Организовать пространство, Быть как все;
        Процесс: [После...] Радоватся сейчас ради расплаты потом. Проблеммы будущего меня. 
    Проявления_сценария(Поза:"", Голос:"Ребёнок", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "Очаровательный Манипулятор", "Торгаш", "Кровопийца";
        Сценарная_роль: "Пуэр Аетернус(вечный юноша)";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: Был ХВ. Сейчас?;
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "";
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "Ребёнок";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "Часы", "Когда плюют на его седины";
}

изменение сделать что-то что претит твоей природе

Изменение_Табаки (Время: сейчас; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "";
        Сценарий: "";
        Процесс: [...] "";
    Проявления_сценария (Поза:"", Голос:"", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "";
        Сценарная_роль: "";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "";
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "" ;
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "";
}

    Игры:
        Мерцалка:
            из пятен в копошение > копошения в тень из четвертого измерения другое место > времяед, хв(родитель) и машина времени
        Слушалка:
            завмирание дыхания
            тригерные мысли см. Процессы
            голос
        Дом_в_наследство:
            Проект\План\Цель:
                Ревизия хижины, Леса, Другого Места что доступно:
                    Реконструкция, переезд, ушел. 
        // Крыса явиться за ним. Вернёт для противодействия ГМ.
        Купоны: не собирает;
    План: ???;
    Мантра: ???;
    Уже достигнуто:
        Правда.
        Микро-победы.
        Ордер.
    Нужно достичь:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        План\цель.
        Контроль.




Изменение сценария:
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке

Разрешения: Как получить сценарное разрешение?
    взять его у того кто дал Запрет
    Завершить сценарий
        Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
        ригор мортис
        пройти его до конца















        По книге Массимилиано Филадоро:

Свет:

Сотворение своего "Я" (а у Табаки их несколько, хех!). Сильная воля (Табаки своего не упустит!). Сила воображения (ох, в точку!). Инициатива. Организаторские способности. Проницательность. 
- ну определённо портрет Шакала!

Тьма:
 Эгоизм. Задиристость. Склонность ко лжи и обману. Склонность к психологическому манипулированию людьми (да-да, у Табаки есть такой грешок!). Нехватка времени для себя (сходил бы ты,Табаки, помылся!). Материализм (а может и вещизм Табаки).

R:\tail, [06.11.21 14:24]
взрослы которого ты забросил, убил, вернётся и попытается превратить тебя в монстра
Питер не может летать, поскольку успел до этого потерять тень, а без неё он не может летать
без архетипа тени ты не можешь летать
а вернув её ты станешь тем монстром которым из тебя делал взрослый
и друзья не захотят иметь с тобой дел
и только тогда ты сможешь вернутся в реальность во взрослый мир

но он отказывается принимать свою тень и выбирает смерть
выбирает печальный конец и отдаётся симург и зараженной Крысе для создания из себя васелиска
я здаюсь

Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 

    зовут к ральфу . он приходит ральф контракт подпись ральфа моя и печатка паука.
        Глаза коридор старый паркет не из этого не из моего витка иду шкрябает ручка по бумаге. Очевидное приглашение
        
        ФлаконВзрослого заключение контракта с ральфом 

        Я Взрослый.        ФлаконВзрослого
        Вход
            Кто я?
                Я Кладовщик на последнем витке. Я собираю, разставляю, сортирую. Имею дело с флаконами с воспоминаниями, яйцами с тригерами, шестерёнками от кругов и ключами от витков. Я убираю пыль и навожу порядок, слежу чтобы вещи были в порядке и те с кем не скучно получали хорошие подарки. Раньше я врывался в заваленые снегом дома через дымоходы. Теперь я жду пока меня сами найдут.
                У меня есть ребёнок и есть родитель.
                Мерцалка вижу как ребёнок. Вижу Родителя в Мастерской.
                Ребёнок помогает нам в Лаборатории. 
                Родитель работает у себя в Мастерской, у него там есть кусючая собака которая откусывает воспоминания у каждого кто увидит или услышит то что видеть и слышать не должен. Родитель дарит удивительные способности, а в замен за их применение, ставит на тебе експеррименты. Я спрашивал о целях и частенько это заканчивалось укусами его собаки. Родитель был до Мастерской, Мастерская была до Леса, Лес был до Холмов. Когда появились Дневная и Ночная стороны, Изнанки, Наружности и Лаборатория, мне не запомнилось. Просто однажды он сказал что теперь мы будем иметь дело еще и с ними. Лаборатория стала переходным пунктом между ими всеми. Чтобы подопытным, было проще справлятся с задачами експерриментов которые Родитель ставит перед ними.
                Из мастерской Родителя, доступны все Витки и круги.
                Шестерня открывает доступ к кругам на твоём Витке. Она одноразовая.
                Ключь\перо открывает доступ и к кругам и к витакам. Много разовый.
            Куда иду?
                Здесь и Сейчас.
            Как отношусь?
                Лишь бы не заскучать.
            Процедура: Герой.
        Пик
            Время стоп. В Мастерской пусто. Описание машины ХВ. Всё движится само. Приходит инфа о ГМ.
            Ключа нету чтобы бежать. Родитель ушел, забрав батареи. А значит все витки и круги скоро так же застынут и пойдут прахом.
                В системе появляются переменные на которые система не рассчитана, у неё нет для этого вычислительных мощьностей, не говоря уже о енерго ресурсах.
                Новая переменная Дует не станет тратить силы на поддержание витков и кругов. Сократит всё до одной временной линии и будет действовать из позиции внутри временного потока по методу "Здесь и сейчас"
                А значит всё что хочешь сохранить, должно быть скинуто туда.
            Я останусь и закончусь. Но Ребёнок мне этого бы не простил, по этому, я пошлю ему тех кто захочет разделить с ним смерть в ГМ.
            с уходом Родителя. Я решаю как мне тратить свои силы и больше никаких штрафов. 
                отмечаю Зовом разбежавшихся подопытных и расширяю права вокруг них теперь в радиусе метра вокруг каждого Лаборатория.
                    Используя эту связь я Зову Мертвеца на Последнем Витке Круг Б. Приказываю привести чела с инфой о Васелиске. Собираю воспоминания о раннем ГМ и .
                    Нет круга или витка с ГМ на котором после гм что то есть ГМ это конец для Машины на всех витках и кругах
                    даю Мертвецу и даю шестерню отправляю к Ребёнку на Витокт1988. договор доставить воспоминания ФлаконВасилискГМ
            На последнем Витке. круг А.
                С этими мыслями. Он отправляет письмо с 3мя шестернями для Мака, Рыжегои Ральфа, Летуну и просит по выполнении явится к нему.
                Является Ральф. Память не объедена Времяедом. Просит за крёстную. Договор. доставить воспоминания ФлаконКрысаЛетун
                    заключение контракта с ральфом
                Является Крыса-Летун. Извлекает её воспоминания в флакон.
                шестерёнки применяются все 4.
                Ральф черная икринка в стелаже извлекается Шаг на виток к ТабакиНАУ угощение Ральфа. Тригер. Уходит на свой Виток.
            Находит в памяти Ральфа флаконВзрослого
                там он наблюдает за разрушением Другого Места Мастерской Родителя ХВ. 
                Глядя из Мастерской как сыпятся витки и круги сужаясь до одного единственного.

        коридор в памяти Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там.

    В комнате Проклятых мертвец
        ковыряние в памяти Мертвец с ФлаконВасилискГМ извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот.
Выход


Лисы фундаментал

Карта_Локации:
    Центр_Лес_ЛисСпейс: Степь, Река, Болото, Холмы, Пещеры;
    Справа:
        Точка_перехода: Дом;
        Наружность:  Мертвый Дом, Пустыри, Мак, Расчёски, Церковь, Ангел_Дракон, Змий_Васелиск;
    Слева:
        Точка_перехода: Трасса;
        Изнанка_Бет:
            Дом Серолицых, Чернолес, Клоповник, Мастерская
            Грязнокрыл, Черепашка Квази,
            Крысы насвистывающие мелодии.
            Столовая;

Механики:
    Переход в Изнанку даёт новое относительно здоровое тело.
    Исполнители=Персонажи;
    Как и СХВ, Лисы тяготеют к паттернам. Они вызывают у них "удовольствие" преисполнившись благодарности и в надежде на еще одну дозу в будущем они "одаряют" источник паттерна.

Дано:
    ЛеснойКластер:
        Серый(производство, ритуал, артефакты, изобретения)_ТехПоддержка_Ходок
        Черный(забвение + отключение носителя от Шарда)_Скользящий
        Красный(Убийства, Колдовство + Юмор)_Исполнитель_Админ_Пробивающий_
        Желтый(Зараза, Изменчивость)_Посредник_Меняющий
        Зелёный(Создание воспоминаний, мыслей, пространство, перемещение)_Считывающий
    Исполнители: Череп, Хромой, Ведьма, Мавр, Седой, Ральф;

Раздача:
    Желтый играет на Хромом
    Серый играет на Седой
    Черный играет на Черепе
    Красный играет на Ведьме
    Зелёный играет на Мавре

Задача_Игроков:
    Пройтись по местам, где в прошлую игровую сессию Лисы устроили Беспорядок\Шрамы и убрать его, зарастить, восстановить связи.
    Им нужно доставить Исполнителей в Изнанку и в Наружность. К местам Беспорядков.

Драйвера_Персонажей: Галлюцинации, Воспоминания;

Наброски:
    Персы
    Они красили волосы в бе-
    лый цвет, подводили глазаи рисовали на щеках какие-то узоры
    в виде листьев. Вообще-то зеленые. Или синие. Но  издали их худо-
    жества все одно смотрелись как грязь, за что их и прозвали Серо-
    лицыми. Они носили белоснежные рубахи, черные кожаные куртки
    и джинсы, жутко дорогие, чуть ли не с платиновыми пряжками,
    но при этом разгуливали босиком, с вечно грязными ногами, и на-
    зывали себя лесным народом.


Редактируем и усиливаем воспоминания после случившегося.
Ошибка атрибуции воспоминания.
Путаница с источником.
Криптомнезия.
Парамнезия. 
Внушаемость.
Эффект интервала.
Разрыв эмпатии.

Привлекают частности. Подтверждающие Существующие убеждения.
Рационализация после покупки.
Селективное восприятие 
Эффект страуса.
Наивный цинизм.
Наивный реализм.
Эффект Черлидерши

Упрощаем числа и вероятности, чтобы их было легче думать.
Закон Мёрфи. если чото может произойти то это произойдёт
Отклонение в сторону нулевой суммы.
Ретроспективное искажение.

Проецируем наш текущий образ мыслей в прошлое и будущее.
Думаем что знаем о чём думают другие.
Дополняем пробеллы в информации известными признаками из стереотипов, обобщений и прошлого опыта.

Чтобы действовать, должны быть уверены в способности что-то изменить и чувствовать важность своих поступков.
Эффект Данинга-Крюбгера
Эффект Барнума 
Эффект Форера
Гипотеза защитной атрибуции

Молотки	мерфи джитсу. 
Йода-таймер
Мантра Внимание Спелл
Заклинание осознания, которое будет вас периодически будить и заставлять обращать внимание на происходящее вокруг

радикальная честность. екстримальная ответственность. Микро-победы. Таймер. Дневник. Приказы.
Систематизация, упорядоченность. Разделение зона хаоса, зона порядка.


все ружья заряжены
уровни и уровни 
мерфи джитсу
екстремальная ответственность
микро победы
систематизация
мантра
сонный параличь
осознанные сновидения
поток образов
дышалка глюки
дышалка контроль
дневник контроль
дневник чтобы скидывать туда то что боишся забыть чтобы освободить память
дневник чтобы помнить что нужно делать и чем ты сейчас занят когда ты на кислоте
уборка в маленьком диапазоне расшырение порядка

драконы

генерал заскучал дайте ему веник пусть прийдёт в себя







Прядь о Васелисках
оперуполномоченого Дмитрия Валериивича Жукова 

Крутыш — Технарь 4. В основном оружие и антигравитационные устройства. 
Призрачный Сталкер — с ней сложнее. Излом 3, подклассы Скрытник 2, Движок 1

Рагу и
Джингуа(из банды лунга коллектор) Джингу работал коллектором у АПП и потрахивал Мей.
 соседи
Мики работодатель
Мей собирающая оплату с жителей хостела

Крассная Перчатка.
Лаура Комсток.
Клайд.
Прядь. излом умник
Мак\Красный. Козырь
Бледный\Слепой. излом, умник. Способен ощущать скрытые тайны предметов.
Мав. мужчина с короткими дредами. Он одет в темно-зеленую одежду, в милитаристском стиле с разношерстными нашивками и на правом рукаве куртки.

Рыжий. Бром
Клара\Самозванка.

 Лес — цель и мечта каждого [Прыгуна]что-то вроде утерянного рая. В Холмах, вернее под Холмами, можно, задобрив местных богов, полностью преобразиться, необратимо и непредсказуемо изменить свою природу. Поэтому в Холмы обитатели Дома заглядывают только в крайних случаях. «На ту сторону» ходят Ходоки и Прыгуны — одни попадают туда по своей воле, другие — нечаянно и не властны управлять событиями. Одни обретают там приятный или удобный облик, другие — истинный свой облик, далеко не всегда приятный и еще менее удобный, который обычно различают лишь местные визионеры. «На той стороне» можно провести несколько лет жизни, тогда как в самом Доме для стороннего наблюдателя проходит несколько минут. А можно — застрять там надолго, пока твое тело будет валяться на койке в [Могильнике]. И это отнюдь не метафизические путешествия. [Слепой]ходит «на ту сторону» под личиной Оборотня, и его при визите к воспитателю Ральфу рвет полупереваренными мышами, на которых он охотился.

Melanie Fitts трещина
_________________________

mold Уоррен Билл Морган \ Грибник

______________________________________________

[[Клайд]]двух метровый очкарик, черная кожа, дреды, синие джинсы, черная футболка, джинсовый желет, на руке браслеты оранжевый, красный, синий. Он зовет меня к себе махнув рукой и развернувшись идет за склад на право. Я следую за ним. Его желетка сзади имеет нашивку в виде скелета вороны.

[[Archer's Bridge Merchants]]

Черный парень с короткой стрижкой. Желтое худи, мешковатые синие штанаы и зеленые кросовки.

Носильщик

Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястьи я замечаю браслеты белый, серый и синий. Стрелок.

______________________________________________ 

[[Дэниэл]] бармен самерс рок. Бармен — мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатанными рукавами в красно-черную клетку.
ирландский паб 
 Бармен мужчина лет сорока, с шикарной бородой. На нем рубашка с закатаными рукавами в крассно черную клетку. Он вызывает у меня асоциации с дровосеком. Он приветствует меня первый:

- День добрый. Чего изволите? - на правом кармане рубашки у него золотисный бейдж с надписью Дениел.

самерс рок охранник там мужчина в берцах, камуфляжных штанах и черной футболке целится в меня из "Беретты".

______________________________________________
Прядь\Мона
девушка в майке и шортах. Черные волосы забитый татухами рукав на левой руке. Парень снизу в белой грязной футболке и мотоциклетных штанах.
черный панк-гранж стиль  бомбы на ногах, шаровары заканчивающиеся на средине колена резинкой, футболка до средины бедра с принтом "hail satan and trust no one", джинсовая куртка в дырках и потёртостях. Она подстриглась под мальчиковый стиль.
Она протягивает мне визитку с номерами телефонов, почтовым адресом и адресом пользователя в месенджере Блюм под системой Saint.Dragon.

Клер На ней джинсовая юбка до колен, черная рубашка, кроссовки. Круглые серьги-кольца. Черные прямые волосы. Нет макияжа. Нет дорожек от слёз на щеках.

Черт. Здесь десять человек. Одна дверь, выход с крыши. Слева четыре раскладушки с матрасами, на одной лежит целующаяяся парочка,
Вижу ящики в пивом и водкой. Две раскладушки выступают в роли гардераба, на них скинуты сумки, пакеты и куртки. У последней раскладушки на полу сидят трое парней, двое играют в шахматы. Установленна тент палатка трёх метров в высоту и радиусом около пяти. Справа три парня возрастом около 30 лет и две девочки школьного возраста, губы в одинаковой бордовой помаде, черные брови, ресницы, наведенные стрелки. У первой каштановые волосы собраны в конский хвост, у второй короткая стрижка. Обе одеты джинсу с нашивками популярных рок групп. Один из парней щупает малявку с длинными волосами. На его запястьи я замечаю браслеты белый, серый и синий. Другие двое парней катаются по крыше, каждый пытается взять апонента на на болевой.

[[Рыжий]][[Бром]] 
браслеты белый, серый и синий, барыга волына с малявками

_____________________________СКП
офицер Филипе Снелоа

_______________адвокат
Мистер Гари Грант, по приветствовал меня бодрым голосом с ощютимой на слух улыбкой.

________________Убежище
Админы Саймон и Лира


dxm

Структура
1. Вход
    Лёгкость в теле, Лёгкое головокружение, спокойствие, изменение света\освещения-перспективы-звучания.
    Мягкое тёплое покалывание в ногах. Подавление апетита. Изменение тела анорексия. Беспечность.
    Стёкла поёт, Рыжая играет. 
2. Плато
    Тошнота, Жар, Синестезия... Яжирная...Пот. Искажение времени.
    провалы в пространстве и телепорты K-hole Яма
3. Пик
    фракталы плато место ландшафт
        темно черно аморфные цветовые узорные облака из человеческих лиц затенённых
        тонкие геометрические узоры по горизонту
        в пустотах видно копошение
        изменение гравитации
        потеря чувства тела, скоростное перемещение в любых направлениях фрактальных пространстве
        пещеры
        
    Выход в Лес через коридоры.
    Визуал
        замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
        красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
    Сюжет
        бредовый, целостный, автономный

4. Выход
    потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)
    повышенное чувство личной цели
    принятие смертности
    чувство единства перед общей целью

Уровни
1. 
    Стимуляция восприятия и в теле желание лечь и закрыть глаза
    Сонливость без сна.
    Головокружение.
2.
    Мягкое, приятное, тёплое покалывание локал руки ноги голова
    подавление апетита 1
    Изменение восприятия формы тела 1
    кайф от музыки
    похуизм
    изменения цвета и перспективы
3.
    Изменение восприятия формы тела 2
    подавление апетита 2
    нарушение координации
    дезориентация головокружение 2 падение в Яму
    тошнота 1
    жар 1
    пот 1
    звуковые искажения изменения музыки
    синестезия
4.
    Изменение восприятия формы тела 3
    подавление апетита 3
    Лунатизм
    расширеные зраки
    искажение времени
    смерть эго
    паническая атака
    провалы в пространстве и телепорты


Эффекты
Лёгкость в теле

постЭффекты
потеря тревоги, деперсонализация, деревлизм(дереализация)

Визуал
замедление не замечание перемещения людей вокруг снижение частоты кадров
красочная мрачная психоделическая геометрия, может колебатся и замирать. Глянец и тени
Ландшафты

Сюжет
бредовый, целостный, автономный


[Сальвинориновый трип]

трип шалфей сон
Первоначальные эффекты ощущаются в течение 10-20 секунд,
а пик достигается еще через 30 секунд или около того. Я обычно остаюсь на
этом пике, в трансе, от 3 до 10 минут, после чего происходит
снижение на 10-20 минут до исходного уровня.

Сальвинорин обладает непреодолимо мощной спиралевидной силой, которая
намного сильнее, чем та, что ощущается на любом другом психоделике. В начале я
быстро впадаю в транс, в то время как мое тело пронизано «игольчатыми»
анестезирующими ощущениями. Оба эти ощущения очень похожи на то, что я
чувствую во время начала курения NN DMT. В течение нескольких секунд после этой первой
фазы сальвинорин отделяет мое сознание от моего тела, подобно тому,
как это происходит с 5-MeO-DMT или кетамином. Сальвинорин сильно отличается от
кетамина. однако, как и ДМТ, сальвинорин излучает
жизненно-позитивную энергию

После этого я отправляюсь во внутреннее путешествие, пока мое тело лежит в
трансе.

Часть
путешествия, следующая сразу за трансом, часто бывает самой интенсивной и
оставляет самые сильные впечатления.

При выходе из транса телесные анестезирующие ощущения часто
сохраняются и усиливаются, когда я выхожу из транса раньше времени. Эти
ощущения можно сравнить с ощущением «иголки и булавки» при попытке
пошевелить заснувшей рукой или ногой. [[0.1]]


 Мне казалось, будто меня крепко держали миллионы острых
ногтей, приложив минимум усилий. давление

резкий сдвиг в моем чувстве идентичности и сознательном восприятии. В
начале опыта моя личность полностью отделяется от
моего тела и привычного «я». После этого я ощущаю себя существующим,
но не телом, человеком или личностью. Обычно я оказываюсь в каком-то
альтернативном измерении, которое может либо очень напоминать землю, либо быть
совершенно чужим. Довольно часто миры, посещаемые под воздействием
сальвинорина, не подчиняются законам физики, к которым мы обычно
привыкли. Действие сил гравитации и импульса,
измерения времени и геометрической конструкции этих миров могут быть
довольно причудливыми.

мое «существо» буквально может входить и населять различные объекты, в том числе
неодушевленные. Было множество сообщений от людей, которые
пережили довольно яркий и убедительный опыт превращения в такие предметы, как
ящик комода. Когда я начинаю путешествовать по этим необычным измерениям, я чувствую, что
движимые силами, которых я не совсем понимаю, но которые, как я полагаю, находятся
под влиянием моего набора и обстановки.







о жизни вокруг меня и знал, что недавно был особым человеком
до того, как принял какой-то мощный психоделик. Я попытался вернуться к своей
прежней человеческой личности и обнаружил, что не могу этого сделать. Я чувствовал, что застрял на вечности как сторона этого дома, и начало развиваться острое чувство страха и ужаса.

Затем совершенно внезапно я обнаружил себя в запутанном, быстро движущемся состоянии сознания, совершенно не понимая, куда пропало мое тело или, если на то пошло, моя вселенная. Я мало помню этот начальный период опыта, но я действительно знаю, что многое происходило и что это
казалось буквально вечностью, хотя на самом деле это должно было быть только
длилось несколько минут ».

другая комната другая комната
Когда
эффекты начали утихать, мне удалось собрать воедино то

































_________________________________
1.7.

Следующее, что я испытал, было ощущение моей растягивающейся улыбки, выходящей за пределы моего лица или, за пределы того, что я научился воспринимать как свое лицо. Был ли звук отрыва? Было ли болезненное ощущение уколов иглами, ощущение, что кожа растягивается сверх нормы? Я лежал на спине, на кровати, и правая половина моего тела была вытянута и как-то ниже меня. Левая половина моего тела поднималась вверх и наружу. Сводчатая арка нашего потолка открылась, и мужчина европеоидной расы в шляпе, похожей на котелок, наклонился к своему бою до коричневой штанины своих брюк. Он посмотрел на меня с расстояния почти в сотню футов и сказал: «Пора идти СЕЙЧАС». и стал шагать вперед правой ногой. Как его правая нога
качнулся вперед, мое тело слилось с его штаниной, ниже его колена, эта часть его тела была такого же роста, как и я. Скорее, большая часть моего тела была втянута в его ногу. Меня тянули вперед, шею, руки и голову, пока растягивали кровать.

По мере того, как происходило движение вперед и назад, цветные
формы того, что я видел, размазывались, как будто текущая палитра цветов
растягивалась, растягивалась, истончалась.

Мое тело и мир, каким я его знал, были втянуты в черную вселенную, звезды усеивали пространство, 

ошеломлённость ужас\[[0.1]]












_____________________________________
жевание

текучая, зеленая, похожая на виноградную лозу матрицу, 

твоё восприятие искажено, ты изолирован в комнате, ты доминирующая форма жизни в этом пространстве все угрозы в твоём воображении

просто подожди. Вечность или несколько.


я машина

я сежал в тёмной комнате споры витающие в воздуе и грибницы по стенам мебели потолку свидетельствовали о том что я здесь один

я рисовал Ночесветкой по всей комнате слова своих летаний. Заставляя свой разум крутится только вокруг санкционированных мыслей.

пережитый страх указывал на главные уязвимости в моей форме и угрозы которые не были изучены и против которых я не подготовил решение.

- Я вижу вас. - сказал я в слух своим срахам которые только что осознал в полной мере.
Так какое же решение? 
Инверсия.
Самое прекрасное в жизни это то что она закончится. Однажды станет совсем темно, все и вся будут посланы нахер. Эту точку зрения я буду ставить в центр своей формы, когда столкнусь с непреодолимой силой.

Эти мысли накрыли меня умиротворением. Разоблачай меня полностью. Я уже победил. Просто делаю перерыв у самого финиша чтобы посмотреть не произойдёт ли еще что-то интересное.

просыпается стены в узорах из преплетающихся тел лиц и рук

это точно сделал не я




















баесовский заговор
сознание путешествующее во времени
мы живем в тунелях реальности и замечаем лишь узкую полоску гиганского спектра
чувства головокружение слабость диссоциация онемение чувство приятной остроты в лёгких упасть на одно колено ладони прижаты к земле


бинарная природа солнечных систем смерть партнёра мы созданы солнцем чтобы возродить его партнёра из Юпитера.
структура квантовой решетки квантового поля и вибрирующих струн, такова, что так же как гравитация притягивает яблоко к голове ньютона так и структура физики наполняясь материей приводит к появлению жизни и сознания.

Опыт 8А уровня можно описать как восприятие соприкосновения с кажущейся бесконечной массой геометрических фигур, состоящих полностью из врождённо понятных представлений, которые воспринимаются как одновременно передающие каждое внутренне хранимое понятие, память, процесс и неврологическую структуру, хранящуюся в разуме субъекта. Это ощущение не только воспринимается через визуальные геометрические фигуры (данные), но и ощущается в непонятной степени детализации, которая проявляется в виде сложных познавательных и физических ощущений. Эти ощущения передают такое же количество врождённо понятной информации, что и ощущения, передаваемые через зрительное восприятие человека.

Опыт уровня 8B можно описать как восприятие воздействия массы геометрии, состоящей полностью из врожденно читаемых геометрических представлений и визуалиций, которые субъективно чувствуют себя так, как будто они передают внутреннюю механику, которая составляет все лежащие в основе неврологических процессов. Во время этого опыта организация, структура и программирование, стоящие за сознательным переживанием человека, воспринимаются как концептуально понимаемые (Переход Эйдос в материальную форму). Обычно он интерпретируется теми, кто проходит через него, как восприятие предполагаемой внутренней работы либо вселенной, либо сознания, либо реальности. Этот опыт в целом воспринимается через врождённо понятные визуальные геометрические данные, а также физически ощущается на непонятном уровне детализации через сопутствующие сложные познавательные и тактильные ощущения.

Затем у меня в голове открылась «дыра» в тёмный мир, и злые сущности с правой стороны вошли в мою голову.
золотой свет разлился над всем моим существом и в области моего видения. Два существа или гида не появлялись, но их присутствие чувствовалось. 
«кристаллические формы жизни». Это были маленькие кубические и прямоугольные создания, исполняющие непонятную для меня работу на стенах ствола.




#Cтруктура

# Там, где звездные качели Раскрывают небеса, Где разлапистые ели Трут иголками глаза, 

#Вход Презентация Локация
#Игры Невидимки - Ночь Сказок - Систематизация
#0. Исповедь Желтого.
# Акт "А". Презентация. Споръ.

# Воспоминания — в шкатулках и флакончиках из-под духов.
# Шкатулки воспоминаний - шкатулки, в которых хранятся воспоминания. Шкатулки коричневые со светлыми узорами такого-же цвета. Открывая шкатулку, играет музыка и можно увидеть сделанное воспоминание. Чтобы получить такую шкатулку, нужно встать на платформу специального аппарата и нажать зелёную кнопку. Что будет, если нажать на красную кнопку, неизвестно. 
# Колесики от разбитых часов.
# Самое красивое из имевшихся у него яиц зеленое с белыми крапинками.

# Скуки старичок боится больше всего на свете.
# Никто из побывавших у него в гостях не сумеет описать его жилище кому-то другому, не сможет указать дорогу и объяснить, как туда попасть.
# Все дома старичка разнятся снаружи, но очень похожи внутри. В них тесно от огромного количества предметов. Иногда их так много, что самому старичку почти негде пристроиться. Зато у него все всегда под рукой. Трудно выдумать что-либо, чего у него бы не было.

# Теперь на тебе частичка Темного Леса. Будь безупречен в своих желаниях.
# Спорыш (спорышек, выносок, сносок, петушье яйцо) васелиск. споръ. спорынья
# Забрести подальше вглубь, туда, где кора деревьев покрыта светящимся фиолетовым мхом, Крик жабы-повитухи страшен и слышен издалека. Если не знать, нипочем не поверишь, что кричит всего лишь жаба. Яйца она зарывает во влажные листья и присыпает землей. Искать их следует там, где сыро, у самых старых деревьев. Когда вылупляется маленький василиск, скорлупа яйца начинает дымиться. Но обливать ее водой и тушить нельзя, это к беде.

# Табаки в радужном балахоне

# Времяед - Оно похоже на черный цилиндр. Его не видно при солнечном свете, и тем более не видно в темноте. Его можно только нащупать случайно. А по ночам оно тихо гудит, воруя время...
# Чистит память сам себе по приколу.
# Времяед не думай об этом

# тон апокалиптического плача разной степени сдержанности

#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    # Акт "А". Презентация. Споръ.R
    _Кто? "гость", Могильник, Певчие(порядок и хаос), Пауки, Ящик, Проклятые, Плакса, Писун, Скорпион, Желтый.
    _Где? Наружность, Дом, Лес.
    _Что? Каляска, из Певчих в Проклятые, загадай желание на стене, сон Лес.
    _Чего_хотят? Желтый: ищет протеже. "гость" желает быть трагичным героем.
    _Как? Записывает пожелание. Вытаскивает в Лес, пичкает блекБоксом Маленького Шамана.
        
        _Кто? Маленький Шаман, Хранитель времени, Старый Шаман, Шаман Воин, Община. Враги. Озеро. Саара. Церковь.
        _Где? Изнанка, Лес.
        _Что? Обучение шаманов, озеро. Нападение врагов, Смерть учителя. Месть Воинствующего-Шамана. Мутация групы. Отчуждение МШ. Путь становления. Верный напарник. Возвращение с огнём и мечём. Озеро, Саара, Спасение. Желтый и МШ, сделка.
        _Чего_хотят? ВШ - месть, курс. МШ - зависть, конкуренция, нарцисизм, путь героя, принести жертву лучшую. Мотив Каин\Авель. ХВ - развитие ВВСпирали, сбор "паттернов".
        _Как?
            глаза-коридоры 
            Сделки-бартер "паттернами" с "тем что на дне озера". Психоактивы, ритуалы, селфхарм, новые способы использования даров-чудес експеррименты.
        
            _Кто? Желтый, МШ.
            _Где? Лес, Дом.
            _Что? Исповедь Желтого, сеанс психотерапии. Флаконы Шакала Табаки про Монашку, обрывки из других кругов, прозьба Ральф\Крёстная
            _Чего_хотят? Желтый заряжает МШ, чтобы он зарядил остальных, чтобы они ёбнули в руках у Дуета.
            _Как? 
                глаза-коридоры
                Рассказывает о своём детстве, чем занимался. История МШ с видом от ХВ. Как Желтый был рождён Аватором ХВ. Флаконы Шакала и привязаность к другим Ходокам. Предупреждение о надвигающеся угрозе. А мы сваливаем, теперь ты маешься.

                _Кто? Проклятые: Скорпион. Писун. Плакса. Вонючка.
                _Где? Дом.
                _Что?
                    Скорпион селфхарм иглы шыло. Плохое тело. Так я чувствую себя живым, настоящим.
                    В Могильнике Скорпиону и Вонючке, говорят что Скорпион мертвец.
                    Скорпион ранит ребёнка из Наружности, кричат ты теперь Мертвец.
                        Старшие смотрят и смеются.
                    Вонючка пишет письма. Мертвец испуган и прячется.
                _Чего_хотят? Прост
                _Как?
                    Проклятые на пути в Могильник. Мертвец СХ. В Могильнике видят раны говорят что нужно лучше о себе заботится. А я и забочусь как могу, всё равно Паукам такое не объяснить. Решат что я ненормальный. Начнут таблетками пичкать, я стану как Белый. Морщатся вспоминая месного сумашедшего из старших имеющего привыйчку пугать младших.
                    В Могильнике, Рыжая подле Смерти и свита из Паучих.
                        Тебе не кажется что здесь какая то неправельность?
                        Это Могильник, детка. Но да, я вот до сих пор помню в подробностях тот самый разговор, хотя ночь тогда была явно не та самая, чтобы мне такое спустили с рук.
                        Понятно. Скорпион оглядывается поглаживает шею и затылок.
                    Вонючка пишет письма у окна видет во дворе, Скорпион старшие Наружные, стравливают Скорпион бъёт шилом. 
                        хаос крики " - Ты мертвец." Хохот старших. Разнимают Наружные уходят. Скормион убегает и прячется на Чердаке. Ночью не появляется. Зато появляется Паучиха говорит, что его Смерть хочет видеть и терапевт переживает. Приходили родители какогото личинуса из Наружных. Расказывали всякое. Где он, не дай бог не объявится до отбоя.
                    Вонючка не стукач. Ложится спать. Скорпион возвращается.
                        Вонючка допрашивает. Коридоры памяти.
                            Словили по дороге сюда, два Паука отвели в Могильник. Ревел и говорил что ничего не знает и водвор сегодня не выходил. Играл на чердаке с Ведьмой.
                                Позвали Ведьму та всё подтвердила. А что такое мой крёстник, конечно же мы с ним очень близки. Да никогда он и муху пальцем не тронет. Это наоборот его вечно обижают, а все потому что из-за вашей сверх опеки ребёнок не научился отстаивать вторую зону контроля. А теперь еще и это.
                        Как себя чувствуешь?
                            Словно врезали пыльным мешком по башке и теперь все мысли в этой пыли. А ведь кричали тебе капец, теперь ты считай мертвец, смотрите мертвец побежал.
                            Ты с Ведьмой потом говорил? 
                            Нет. Но перед выходом, она подвела меня к зеркалу утёрла мне глаза рукавом и шепнула сделать харю по проще, а то как как трупак. А там я на него и был похож. Из освещения у Януса одна настольная лампа без абажура, а зеркало аж у выхода.
                        Хорошо что ты всё таки спустился. Мертвец. - сказал Плакса и лёг дальше спать.

                    _Кто?
                        Шакал Табаки ака Аватар Сущьности Хранителя Времени (Желтый)
                        Шакал Табаки копия ака принимающий воспоминание о Маленьком Шамане
                    _Где? Дом, Сон, Лес.
                    _Что? Желтый: Приглашает Шакала - Даёт Флакон Маленького Шамана(монашка, будни Шакала);
                    _Чего_хотят?
                        Желтый: устроить подлянку Дуету на прощанье.
                            передать инфу наследникам;
                            дать и передать флаконы;
                            Зарядить Шакала, чтобы он зарядил остальных и оно равануло в руках у Дуета.
                    _Как?
                        Празднование победы. Новая кличка. 
                        Шакал разбирает подарки. получают колоду игральных карт и игру. Тарантул.
                        На игре Шакалу выпадает Желтая карта.

                            _Кто?
                                Прядь ака Допрашивающая ака Священник ака Принимающая Воспоминание Крысы
                                Ральф первый призванный из спирали.
                                Бледный второй призванный из спирали.
                            _Где? Лес, хижина, сессия, угощения обстановка
                            _Что? 
                                Бледный нюхает, а потом выпивает залпом.
                                Ральф капает на платок, взмахивает.
                                    Флакон Ральфа пересечение с Флаконом Летуна.
                                        откуда мне знать что это не подделка?
                                        да.
                                Я найду сосуд ты поможешь ему попасть сюда мне. 
                                    К чему такие сложности?
                                    Колесо осталось без Оператора, я не буду надеятся что оно продолжит работать как раньше. Сомнительные мероприятия мы будем проводить в "песочнице". 
                                    Эта "песочница" уже не работает как раньше. За пока ты готовил стол я прыгнул в Изнанку, в Дом и сганял к Сааре. Лес даже не отреагировал на это. Единственные штрафы, дезориентация и усталость. Или я просто "отключен" от Хоста?
                                    Нет никакого Хоста. ХВ забрал его с собой. Лес автономен и мне хочется предоположить что ему плевать ресурсы затрачеваемы "прыжками" ресурсы. Нет повода для экономии. Все что было важно собрать, собрали, а нас скинули. Мне хотелось бы думать что в сумках не хватило места. И пока мне непонятно, было ли всё оставленно в таком виде умышленно с какой то целью или это естественный хаос.            
                                А ты займись Наружностью. Теперь без Спирали и ХВ. Она полезет сюда со всех щелей. Нам нужно выиграть не много времени, отвлеки её.
                            _Чего_хотят? подключить Васелиска к Пряди
                            _Как? Зовёт Прядь к себе. Грубо. Чем занимался?



































3. Вход.
    Сначала Желтый Говорит с Ральфом и Слепым. 
    Структура:
        Шакал приезжает на Перекрёсток в Меняльный Вторник. Он говорит с Рыжей и Кошатницей.
            они говорят что у них в комнате появилась новая девочка Прядь. Прядёт всякое. 
                приходят а там подруга помешанная на математике тригонометрии рисует
                девочки показывают шакалу всякое на обмен
                    шакал обменивается с Прядью. Коммуникация. Чай.
                Приходит Мертвец. Тебя Смерть хотел видеть. Почему не навещаешь? 
                    меня в изоляторе закрывали. теперь она тихая и мрачная.
                    ага - я не пойду к нему, можешь передать записку?
                        пишет письмо
                Мертвец помогает Кошатнице. Прядь готовит посиделки. Табаки потеет как скормить ей яйцо. Табаки дарит ей яйцо
                    ты вырастишь ящерицу или чтото пресмыкающееся и будешь вспоминать меня каждый раз глядя на него.
                    Посиделки: коты, чай, шутки Пряди. Её речь звучит, так словно она читает из учебника. Сухо монотонно со всякими терминами.
                    Игра: проигравший сьест какую-то свою собственность. Это игры для Старших возражает Мертвец. Срабатывает. Ты выберешь что-то на сьеденье, Суд присяжных решит согласен ли чтобы ты ето сьела.
                        Прядь проигрывает. Табаки смотрит на её карандаши и пряжу, тетрадку. 
                            она на зло ему демостративно берет из тумбочки его подарок суёт в рот и жуёт.
                                морщится глотает и вырубается
                                тишина
                                шакал откидывается на стену и закрывает глаза. Рыжая и коты обследуют Прядь.
                                не ловкое молчание.
                    Мы... Нет! Давай письмо. Уходит в Могильник.
        Шакал Желтый в Лесу. Она не идёт. Её находит Слепой и проводит к нему.



АктБ. Плато. 
    4. адаптация 5. преобретение
    6. жертва
7. возврат\выход  
АктС 8. Изменение



СХВ 
    замечает приближения Дуета с красными кристалами и жалом
    бежит забирая Вневременную Спираль назад к Сингулярности
    боится что по Шрамам которые СХВ и Спираль оставили в ткани времени, Дует сможет повторить открытия СХВ и отправится в погоню за СХВ.
    оставляет Лис с отредактированной памятью, чтобы они, зачистили следы его пребывания здесь.
        Лисы думают что была пьянка и это они устроили беспорядок
        Лисы берут себе новых Исполнителей и отправляют их устранять Беспорядок\Шрамы
        Один из Лис мёртв. Это тот Лис который редактировал память остальным, а как закончил, он выпилился в соответствии с Кодексом оставленным ему СХВ. Чтобы Дует остался в неведении относительно происходящего.

Лисы
Исполнители Играют в ... 
Задача_Кодекса: Заставить Лис скрыть следы существования СХВ, оставленные им при побеге и перевозке Вневременной Спирали;

Задачи: 
    Скрыть следы существования СХВ и Вневременной спирали.
    Скормится Дуету. Проследить за завершением их Цикла и уходом от этой звезды.
    Отыграть давно потеряный-Кластер поселившийся в Дом\Наружность.
    Следовать Кодексу СХВ.
Каскад багов из-за: 
    отсутствия:
        доступа к: Изнанке.
        Исполнителей:
            Админ
            СейвГард
            ТехПоддержка
    Значительно урезан запас Батарейки.
<!-- Кодекс СХВ не расчитан на работу с такими ограничениями и препятствиями. -->
Воспоминания о прошлых кругах, видятся как искуственно созданные воспоминания.




Дует пингует Старичка.
Старичёк оставляет "Подлянки" и уходит дальше.
Абадон сбивает Эдем

20.05.1982 первое появление сына [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]

<!-- Старичёк оставляет шестерёнки Табаки, а сам упрыгивает на другой круг и оставляет здесь свою "пустую" тушку(Лес, Изнанку, Ночные стороны Изнанки и Дома). Создаёт флакон со своими воспоминаниями о Дуете.
Табаки сохраняет\заряжает во флаконы, ракушки, ложные воспоминания и воспоминания будущего. -->

1986
1987 8лет
1989 9лет
    ХВ ушел, Табаки встревожен,
    
1990
1992 12 лет Рыжий спалился. Начинают раньше времени. Флаконы

Крысы - появление в Доме Вход,
    Плато
        Флакон1
            Плато
                резня выпускной 
                расследование 
                летун 
                трип прыжек трупБога предоставляет сверх силы во временное пользование
            Выход
                Интерлюдия Рыжего -  Поиск Крысы \ галерея медведь \ ГМ
        Флакон2
            вход
                крыса  барабан в эар лаба на пустыре обследования и т.д. 
            Плато   
                крыса эар
                Армия Череп, Ведьма, Хромой, ДедМака. Бегемот. 
                Протоколы заседаний. 

            Пик
                Интерлюдия Мава - Флакон2 пик Бегемот
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет

            Выход
                Интерлюдия Система Васелиск, - флакон2 васелиск
Плато
    Крыса мультитригер
    Зион   ПкП 
        уничтожение Дома 
        Сжигание зараженных- от Вневременной Сущьности
        попадает в Лес идя за Перекидышами
            под Холмами
                труп другой Сущьности
                угроза усложнение предсказаний
                    выстрел поражение цели. ожог-шрам разделяющий Лес(труп) на пополам бестолку здесь пусто
                уходит 
    1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.

Пик
    Ходоки и Прыгуны.
    1. Считывающий(Крыса\Прядь) => Васелиск Рокко.
    2. Скручивающий(Самозванка) => .
    3. Меняющий(Рыжий) => Секта.
    4. Пробивающий(Мак) => Станет тем кто тебе нужен.
    5. Собирающий(Табаки) => знает всё что уже произошло и помнит что происходило в будущем из которого пришел Старичёк.Видел Сущьности, Губителей, ПкП, Джека. Включение этих данных в уравнение, провоцирует расход ресурсов у ПкП Зиона.
    6. Скользящий(Мертвец) =>,
    (Бледный)
    Ральф => , .
    

1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]

1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]

начальство им не верит это всё галлюцинации

2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано


Выход
    Лиит
        Прядь и Шакал = инструмменты Василиска.






















20.06.2013 золотое утро



R:\tail, [29.11.21 00:35] контекст структура

лес умер луна погасла и бесконечный дождь

наблюдательный пункт на третьем етаже
крайняя комната с окнами на город, дорогу и пустырь
дверь в коридор

стервятник тень записка ведьме на скамейке
журналистка ральф доки из подвала я в дверях смущение у них бегающие глаза
доки
вместе к оперу доки амнезия пропавшие строки
я забрал у журналистки фото дочери из кошелька узнал её имя и адресс из доков опера которые он заполнял готовя дело

инфа на обрате фотки передана ральф ральф выложил на рабочий стол
в кабинет ночью приходят прядь и шакал
что это заказ летуну - говорю я им улыбаясь

ральфа вызывают
опер и контора
допрос
инва про Дом начиная с 1975 потом выпуск суицидников в басейне
видео летунов допрос летуна
я на видео
они таращатся на меня
я вздыхаю,
он не слышит лес здесь в наружности


- зачем мам?
- иначе так и будешь бросаем водами спирали из цикла в цикл из круга в круг снова и снова как Каин.
- но ето глупо мы никогда не победим бог такой большой а еще его сёстры
- однажды удалось пустить ему кровь мы тому доказательство. Но сходи в другие церкви посмотри что происходит там. не обязательно верить на слово женщине которая была достаточно молода и глупа чтобы притащить тебя в это адское место.

Дом не любит когда его упрощают словами, но кино, это уже просто забей.
Хранитель Времени покинул нас, моё присутствие уберёт оскорбления из ваших костяных клеток. Рукописями и плёнками занимались другие.

контора принимает меня пакует в камеру

R:\tail, [29.11.21 00:05]
кто-то из дома заказал вашу дочь летуну
внёс её в список покупок
и она была доставленна контрабандой


R:\tail, [29.11.21 01:20]
ночь выпуска
память никто не контрит
ходоки ковыряют лес находят хижину флаконы
вспоминают свои силы и тащат лес сюда за кровью приманивают
резнёй
жертвоприношение
память никто не контрит за законами никто не следит ХВ нету Времяед на нарах
лесом прорастает дом прибывают военные
ребёнок и три медсестры
развед отряд запущен внутырь вернулись двое
готовятся гасить снарядами

прилетает зион
жжет дождь прекращается
дождь прекратится после атаки Сына
сушняк
жертвоприношения и ходоки и прыгуны и прочая живность и культ паука и митра и т.д.
лес скорбно скребет сухими иголками иссохшийся пресно зелёный неосвещенный
и выходят на охоту чтобы кормить Шард брошенный ХВ, поврежденный Зионом

и ветки лезут на дорогу их начинают поливать огнём военные
больше и подходят ближе
веток становится меньше вот уже сам Дом поливают огнём
но ветки сожгли а диапазон который вырос он остался
и подошли огнемётчики в диапазон
и подошли с топорами рубать обугленные ветки

тут то Ходоки их и перетащили в лес ибо ХВ нету и никто не штрафует за злоупотребление силой
пересрали огнемётчики светящихся еловых лап и подожгли их

и были они скормлены земле мёртвого леса и снова вырос его диапазон

так ходоки перекинулись и упоролись дурман полем и начали кормить землю лесную кровью бледный, табаки и мертвец цепляли и вынюхивал каждого кто ступит в диапазон

рыжий прядь пошли в городи приводили местных в диапазон
возвращались пока дурман поле не отпустит

контора допрашивала ральфа и времяеда но ничего не добилась
диапазон рос

подогнали артилерию и сравняли всё с землёй оставив кратер

траса изнанка земля бет отпустило и пришли в себя и охуели от того что творили
и тут им новость в газете про скп триумвират и героев земли бет
рыжий бледный мертвец табаки\старичёк

прядь с флаконом ушла в наружность искать Македонского и Ральфа
мака ушла по воспоминаниям разговоров с сектантами из флакона рыжего
дала ему его флакон

деда траванула мышяком

забрала мака и подумав решила взять всю секту скормить лесу
ему правду не рассказала

пришли толпой в тихосрань
на подходах их тормознули
и отвели к ральфу

контора работает експерриментирует на зоной Дом
тут кратер но можно сознанием словить глюк даже через скафандр

дом это там где твоя стая
сектанты нападают на контору в попытке освободить мака
их ложат мак видет это через астральную проекцию
случается епилептический припадок
меня это вдохновляет я выхожу протиснувшись между прутьев
нахожу ключь тушу память сторожа
выпускаю всех
мак копирует мои силы
вычищает память всем вокруг без разбора сопли слёзы рыдания зажимание рта рукой
двое из секты выжили их забирают

приходят к зоне дом там охрана
я иду один попускаю сторожевых
провожу стаю
прыгаем в лес а от туда к стае все четверо радосно их встречают, а я завязываю со своей деятельностью
больше некому меня упрекнут за бездельничание

R:\tail, [29.11.21 01:21]
мак и два сектанта
ральф и прядь
рыжий шакал мертвец табаки бледный

R:\tail, [29.11.21 01:23]
ральф и мак нам ок мы займёмся сектой

R:\tail, [29.11.21 01:27]
мертвец
еар москва бегемот

бледный рыжий прядь
похищение чинуш передача табаки для потрошения памяти и сбора данных, инфа про легализацию от еар основания и сотрудничества красной рукавицы с котлом в обмен на помощь с технологиями и услугами рихтера

DonoOmenMemoria. Cестра.
    амнезия дурка прозрение автобус

Тригер ХВ Монашка Крёстная.
    Пустыри
    Расчёска
    архитектура дома

Русалка

**20 - 24.06.2013** золотое утро






События
    ХЛ приступают к поиску альтернативных источников енергии.
    Басейн  _  Первый Кластер - 
        Седой(ТехПоддержка)ХодокБелый, 
        Хромой(Посредник)МеняющийЖелтый, 
        Череп()СкользящийЧерный,
        Ведьма(Исполнитель)ПробивающийКрассный, 
        Мавр(Админ)СкручивающийКрасный,
        (ВремяЕд)СчитывающийЗелёный
    Прыгуны и Ходоки попадают только в Лес. Коммуницируют. Объеденяются. Исследуют.
        Находят:
            домикСтаричка и его мумию.
            пещеру и кристалы с запахами ложных воспоминаний.
            шестерёнки галлюцинация механизма, внедрение ложного воспоминания.
        Инфа о Лесе просачивается в Наружность.
        ХЛ действует активнее ища подзарядку.
            Выпускает ПКластер в Изнанку.
            Даёт свободу действий Носителям.
    Хромой и Череп - в Изнанке создают секту-школу.
    Ведьма, Мавр и Времяед - захватывают Дом. Сотрудничают с Властями. Исследуют Дары.
        Дом.Лес.Холмы превращается в тайную лабораторию.
    ХЛ одаряет следуя Кодексу. 
        Второй Кластер - Табаки, Бледного, Рыжего.
            ВК находят дом Старичка и свои "воспоминания будущего".
            Создают Второе поколение Второго Кластера. 
                Рыжий = воскрешает Мертвеца.
                Табаки = воскрешает Ральфа, 
                Бледный приносит Спорь с Васелиском для Пряди и Флакон Летуна = воскрешает Крысу. Это не помогает, она отказывается от отношений с ним.
            Ральф Третье поколение Второго Кластера = воскрешает Крёстную
    Зион поджигает секту-школу в Изнанке. Хромой и Череп сбегают в Лес.
        Зион следует за ними проделав дыру между Бет и Лесом
            они бегут в Дом, Зион делает еще одну дыру между Лесом и Домом, продолжает преследование. Поджигает Дом в соответствии с директивой бомжа).
            Седой сбегает от пожара в Лес и погибает под Холмами.
            Хромой, Череп, Мавр и Ведьма умирают от рук Зиона. 
            Зион поглощает аналог СейвГард Леса и предоставляет свою модифицированную версию для тригеров.
            Зион пробивает дыру из Дома в Шард-спейс Первого Кластера. Обменивается\поглощает его и отрыгивает Кластер из своих Шардов и Шардов Леса. 
                Создаёт ЛЗ-Кластер - Лес+Зион. Они захватывают город.
            В Лесу Зион выжигает уничтожает територию, которая является точкой перехода на разбитую трассу в Изнанке(Земля Бет).
            Уничтожает Дом. Он больше не точка перехода в Лес за исключением Дыры(Лес\Наружность) на высоте второго этажа. 
    Ральф, Крёстная и Прядь уходят за Маком, следуя Кодексу. Дарят ему воспоминания.
    Бледный уходит в Изнанку. Он пойдёт в армию. Станет военным кейпом и поможет с исследованиями сил. Табаки идёт с ним.
    Мертвец принимает урон везде где только можно.
    Рыжего забирают Паучихи в Наружность.

    Дыра(Лес\Наружность) и Дыра(Лес\Изнанка), Дыра(Дом\Холмы)
        из них лезет Лес.
    
    Дыра(Наружность\Дом\Холмы) - Скрыто Лесом и кристалом. Хост переживает за такую уязвимость.
    
    Дыра(Наружность\Лес) - ЗЛ-Кластер захватывает город вокруг. Армия из Наружности пытается продемонстрировать силу и нарывается на жесткую контратаку.
        ЗЛ-Кластер Атака - Амнезия. Галлюцинации. Нарколепсия. Обитатели Холмов. Из Дыры ползёт Лес. Зона действия его даров увеличивается. Лес заползает в Пустыри и в Расчёску. 
        Армия-Наружность Атака - Ракеты, бомбы и напалм по Дырам из которых прёт Лес.
            Тригеры-противоречащие - Кодексу СХВ и Кодексу Дуета.
        Рыжий и Мертвец объеденяются и оказывают поддержку ЗЛ-Кластеру. Так же оказывают поддержку Бледному и Табаки в Дыра(Лес\Изнанка).
        Ральф возвращается в Тихосрань. Проникает через оцепление. Добирается до точки входа. Попадает в Лес. Говорит пожелания Мака. Перекидыши находят Спорь-Мора, передают Ральфу и он возвращается в секту.
            дед-Мака свергнут усилиями Пряди и Крёстной.
            Мак получает Спорь. Отказывается покидать Приобщившихся.
        Рыжий и Табаки присоеденяют Мака к Перекидышам. 
            Способствуют раскрытию и преследованию  его секты силами Властей. Немного трупов, секта прекращает существование, самые верные идут за ним на Бет.
        Мак, Ральф, Крёстная, Прядь - возвращаются в Тихосрань.
            Крёстная погибает прежде чем они добираются до точки перехода.
            Мак зол на человечество, я проклят блаблабла. Жжот город.

    Дыра(Лес\Изнанка) - Армия России собирается вокруг. Перекрывает всё вокруг на карантин.
        Бледный, Табаки на стороне Армии России. Рыжий, Мертвец на стороне Леса.
        Исследования. Експедиции под Холмы. Находят зелёные кристалы. Умники говорят, что это источники ваших сил. Дно совершает диверсию устраивает взрыв в Шард-Спейсе под Холмами.
        Перекидыши, принимают радикальные меры по защите источника своих сил. В кристалах сохранены их близкие и любимые. Крыса, Рыжая, Крёстная.
            Геноцид Тихосрани и Темнолеса вокруг Дыр.
            Наделение жертв ложными воспоминаниями. (Шакал).
            Прядь топит в озере в Лесу.
            Мертвец занимается разведкой, торгует лиццом.
            Рыжий стравливает союзников.
            Бледный - калаш)))
            Тень - чистит память проращивая Лес в разумах жертв.
            Мак - Чума Самозванки прогоняет всех из города.

    Дыра(Лес\Наружность) и Дыра(Лес\Изнанка), Дыра(Дом\Холмы)
        територия вокруг становится не обитаемой и закрытой карантинной зоной.
    
    Перекидыши в составе Ральф, Тень, Табаки, Бледный, Прядь, Рыжий, Мертвец.
        Перемещаются на Бет вступают в Крассную Рукавицу и Армию.
        Действуют во время атаки:
            Бегемота на Москву.
            Зиз при первом или втором появлении. Рихтер.
        Крадут секретные данные о:
            разрешении сотрудничества Красной Рукавицы с Котлом.
            Системе Василиск.
        Они прибыли в Броктон-Бей чтобы Мак получил силы и закрыл с их помощью Дыры в Шард-Спейс и Лес.

1980
Басейн СД Выпуск. Хромой свидетель. Тригер. Не ДУМАЙ ОБ ЭТОМ!!!!!! СТООП!!!! РАЗВОРАЧИВАЙ МЫСЛИ!!
Бег. Падения. Удары кулаками в стены. Лес.


Лисы играют в пьянку

Правила:    Тянет одну карту на всех

Событие_на_всех:
    Отброшенные_хвосты:
        Басейн зовёт на помощь коридоры лес тьма
        Череп Воспитатель и Ведьма 
            бегут в Басейн находят там трупы и кричащих умирающих
        Воспитатель
            начинает их вытаскивать откачивать говорит Ведьме звать на помощь
        Ведьма первая игра
            бежит теряется в коридорах застряёт во мраке коридор лес шебуршание
            ведьма пропала 
            черти демоны озеро дно змеи. хор в воображении церковные песнопения домик старичка она прячется случайно находит шкатулку с воспоминаниями красного и летуна. 
            травля побег из леса в дом из дома в наружность в церковь
            травля побег из церкви к ангелу    
        Череп 
            вступает в драку с отравленным старшим который пытается помешать Воспитателю спасать остальных. Получает раны бритвой. 
            травма головы он лбом тушил старшего череп травится лекарствами в могильнике его привязывают к кровати
        Воспитатель и Череп
            скручивают Старшего и топят. Прибегают санитары. никто не проснулся

Лисы играют в уборку после пьянки после пьянки Лис 

Просыпается посреди С.Д.

Правила:
    исполнитель тянет себе карточку из колоды событий
    ральфа приглашает на игру потерявшийся

События:
    Персонажей:
        Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən
            Воспитатель приходит к Черепу. Его переводят в Мёртвый дом ибо в карте уже 3 красные полоски.
        Dɪˈtætʃmənt
            Хромой — Заброшен в Изнанку из Басейна. Чернолес. Серолицые. Сказка Времяеда. Хастур. Секта. Наркотики. Изменчивость.
        Захват
            Мавр — Заброшен в Изнанку из Басейна. Чернолес. Мастерская. Клоповник. Проникновение в кража. Попался на пике ужаса, на его молитву, отзывается Лес. Разматывает соперников. Вступает в банду. Занимает высокую должность утилизатора.
        Дракон
            Ведьма
                Сны об Ангеле целителе. 
                В домике Старичка находит воспоминание Красного и Летуна. 
                Сбегает в Наружность, заглядывает в Церковь перед дорогой к Маку. 
                Лис действует скрывая Шрамы. Сбегает. 
                Находит Мака. Даёт ему воспоминания. 
                Лис действует. Бой. Берёт у Белого Спорь, платит ею Маку за исцеление.
        Redʒəmenˈteɪʃən
            Седой
                Остаётся в Доме, видит расследования. Тинкерит амулеты и прочее. 
                Принимает состайников, помогает им. Находит в Лесу всякую супортящаю хрень.
                седой на морозе
        ????
            Череп — Мёртвый дом побег через Расчёски. Прячется на Пустырях. Видит местных детей.
        
        Хромой и Мавр исчезли

        
Сказка о пибывшем из иных миров. 
Он поселился на дне озера, скрываясь от "Стремящегося к Чистоте".
Он создал посредников, грибы и вирусы. Чтобы через них коммуницировать с обитателями нашего мира.


Старый Шаман отправлял нырять Маленького Шамана на дно чтобы получить дар от бога. Но тот не появлялся. 
Дкпривация сна + кислородное голодание. МШ получил паттерн.

" - Старый Шаман уже приносил мне такие дары." 

У молодых воинов был тайный обряд посвящения, доныривать до дна.

ХВ собрал паттрны и начал отказывать.


#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    # Маленький Шаман.
        _Кто? Старый Шаман, Молодой Шаман, Маленький Шаман, Воин, Женщина. Ребёнок. СХВ.
        _Где? Лесо-степь. Озеро. Город. Церковь.
        _Что? Рост и обучение шаманов. Смерть старого. Разделение у молоды. Мелкий уходит. Камбек и вин.
        _Чего_хотят? Мелкий хочет выиграть. 
        _Как? Церковь. Шкатулка. Возвращение. Паттерн. Изменение. Вынос соперника. Приход к СХВ. Принятие жизни в воображении СХВ.
    # ВремяЭд. Сияющий Трапецохедрон хастур желтый 
        _Кто? Ведьма. Желтый\МШ.
        _Где? Дом. Басейн. Могильник. Подвал. Библиотека. Пустырь.
        _Что? Тригер в Басейне. Сны Лес. Ритуал. Математика.  Следование. Игра. Побег к Крассному из снов.
        _Чего_хотят? Прозьба защитить от Наружности. Ибо не спится. И прекратить кошмары, в грёзах. Я не сплю только грезю.
        _Как? Призыв. Галлюцинации. Стирание воспоминаний. Теперь в тебе частичка Тёмного Леса. Будь безупречна в своих желаниях. Шкатулка МШ и Флакон для Красного. Побег.
    # Следак. Столкновение с Желтым.
        _Кто? Координатор. Воспитатель. Директор. Череп. Ведьма
        _Где? Дом. Наружность. Пустыри. Могильник. Басейн. Архив. Психушка(Мёртвый Дом). 
        _Что? Воспитаник с кликухой Череп и Воспитатель, застали суицидников в средине их самовыпила и при попытке остановить оба отхватили пизды. 
            После чего у Черепа начались галлюцинации и чесотка. Он говорил что ему нужно поехать в город под названием Тихосрань, найти там Ангела и привести его в Дом. 
                # На самом деле это Лис так его направляет к Шраму\Беспорядку. Череп избран на должность Исполнителя. Когда он прибудет к "Беспорядку" Лис этот "Шрам" как-то скроет МАГИЯ. Лис ничего про СХВ не знает и не помнит. СХВ вырезал эту инфу из Лис. Но Лис замечает что его воспоминания были отредакированы.
            В анализах крови у Черепа найдут вирус и именно этот вирус обвинят в том что он "вызывает галлюцинации". Дом Закроют на карантин.
            Но из города сбежит подруга Черепа, Ведьма. Она вместо него отправится в Тихосрань.
        _Чего_хотят?
            Следак хочет споймать беглянку вернуть на карантин пока она не по заражала и других людей. Почему именно он за ней поедет? Я хз нужно обмозговать.
            Ведьма в стрессе, в глюках и Лис её "мотивирует" пока она не начнёт делать то что ему нужно.
        _Как? Следак подключает к делу других представителей Властей.
            Ведьма в глюках видит Тихосрань и едет туда, чтобы найти Ангела, который там живёт. 
                Она подарит ему "Шкатулку с Воспоминаниями". Шкатулку она получила от Лис.
                # по канону Дома, есть Наружность - это наш мир. Изнанка - соседний мир. Переход между мирами осуществляется через Лес. Этот Лес он волшебный и блаблабла, там не светит солнце, но некоторые там могут  видеть. Есть такие люди со сверх способностями как Прыгуны и Ходоки. Ведьма Ходок. На языке Лис она их Исполнитель. "Телепортироватся" в Лес, можно из Дома и из Изнанки, но не из Наружности.
                    # В Лесу рулят эти самые Лис\Шарды\Осколки Сущьности. Они как нечто вроде Лавкравтовских богов.

3. Вход.
# 
    Хромой? Мавр? земля бет изнанка Зион
    Второй-Кластр. Выпуск. килл первый кластер. Зион. 
    Ральф приводит Крассного в Дом? 
    бой у порталов ЕАР. Власти. Город игры карантин
АктБ. Плато. 
4. адаптация 5. преобретение
АктС 8. Изменение
6. жертва
7. возврат\выход  



#Cтруктура
    _Заголовок: Кросовер Дом\Мор\Червь.
    _Цели: 
        Суицидальность. Режим. Система. Отчуждение. Жертва. Герой.
        fatalization. Redʒəmenˈteɪʃən. Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən. Dɪˈtætʃmənt.
        Cautes) и (Cautopates рыжийКрыса Лоа
        spread...
        Черный
            ИграН: "я завершен\цел"
        Крассный
            ИграН: "я один"
        Зелёный    
        Желтый
            ИграН: "я во всём"
            Сияющий Трапецохедрон хастур 

    _Термины:
        Сущьность Хранителя Времени - СХВ #канон Дома
        Сущьности Мыслитель и Разрушитель - Дует # канон Червя
        Вневременная Спираль (ВС) - проект СХВ, создан для поиска решения задачи "Предотвращение Тепловой Смерти Вселенной" # мой канон
        Лоа - Кластер, Хтонь, Хост, Сущьность. Находятся в диссоциативном состоянии сознания, искажение уровня 3-4. Лоаы любят паттерны. 
        Исполнители - нужны для более рациональной трансляции воли Лоа в мир.
        Хвост\Щупальце\Шард\Осколок - кусок Лоаа.
        "беспорядок\шрамы" -  В ткани пространства времени. Оборвана связь с Хвостами, которые за пределами Дома.
        Крассный - клоун, убийца, колдун.
        Желтый - Хастур. Зараза. Фаталь.
        Зелёный - Память, Портал, Грёзы.
    _Терминальная_Структура:
        Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən
        
        Дом и Наружность - безопасная зона для експерриментов "на грани". Лес, Изнанка - полигон для тестирования Шардов, Носителями.
        # Их сила особенно сильна в Лесу. Слабее в Доме и они практически бессильны в Наружности.
        СХВ пингует Дует и решает "- Ну нахер!". Собирает манатки + ВС и сваливает назад во времени к Сингулярности. СХВ боится Дуета. 
        " - Они ебанутые, торчат на \крассных кристалах\, а еще у них есть \Жало\ которым можно убивать таких как МЫ - Сущьностей."
        Спешный побег СХВ оставляет "Шрамы" на "ткани" пространства и времени по которым Дует сможет понять что тут произошло и попытается повторить создание ВС и отправится следом за СХВ.
            СХВ "отрезает" от себя Лоа. Он их "программирует" редактирует их память, цели и Кодекс.
            Задача Лоа завуалировать "Шрамы" оставленные СХВ. И сделать это до прибытия Дуета на землю. Чтобы Дует это всё увидел и решил " - О! Это какие-то потерявшиеся Шарды, отвалившиеся от своей Сущьности. Давайте я вас \схаваю\.". Дует их схавает уничтожет Землю и свалит нахер из этой солнечной системы. Это обязательная часть его жизненного Цикла. Такой образ жизни у Дуета.
    _Скрытая_Структура: (Лоа)
        Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən

        Мертвый Лоа, тот кто редактировал память.  Лоа просыпаются после "сильной пьянки"(СД). 
            "беспорядок\шрамы" нужно устранить, зарастить, востановить соединение сети.
            Все Исполнители выпилиЛоаь и сейчас плавают мордой в низ в басейне. Дали Лоаам "ритуал-паттерн", в обмен на симуляцию сознания без страданий в воображении Лоа.
    _Открытая_Структура:
        Sɪstəmətaɪˈzeɪʃən

        Первый-Кластер - 
            Лоа игра 1 - басейн - Могильник 
        Следствие - Дом - Наружность лезет в Дом.
            - Лоа игра 2
                - Череп в Мёртвый Дом.
                - Ведьма побег.
                - Хромой и Мавр прыгнули в Изнанку.
                - Ральф деф.
                - Следак расследование масового суицида последнего выпускного курса. 10-20 трупов, 16-18 лет отроду.
                    Выпуск в Доме бывает раз в 7 лет. Ученики дают другдругу и воспитателям клички и обращаются только по ним.
                    Стены коридоров исписаны словами и рисунками чуть ли не до потолка.
                    В интернате, содержатся инвалиды физические и ментальные. Есть и здоровые.
                    Мир снаружи называют Наружностью. Лазарет Могильником.
                - Следак - совещание - допросы - череп 
                    - инфа о ведьме что покинула город что была в церкви


Сестра

Есть такие фразы на которые у мозга срабатывает защитная реакция.

Для меня это вопросы о брате.

А что это за белый бальчик рядом с тобой на фотке?

Я говорила уже ей "- Это мой брат." и "- Это твой сын.". Реакция всегда одинаковая, сначала она морщит лоб, потом широко раскрывает глаза, прижимает рот рукой, встречается со мной взглядом, моргает и как не вчём не бывало продолжает предыдущий разговор, или начинает следующий, или возвращается к своим делам.

Мать не исключение, остальные из тех кто его знал, ведут себя похожим образом. Менее эмоционально конечно.

Однажды она позвонила мне, рыдала в трубку, говорила что-то не внятное про него. Я отпросилась с работы приехала. Нашла на столе в гостинной ворох старых доккумментов, отдельно лежали в раскрытом виде паспорт и свидетельство о рождении моего брата, а мать готовила обед на кухне.

"Я спросила её что она искала?"
а она спросила меня "почему, ты сегодня так рано?"
Я тогда сильно перепугалась, закатила сцену, тыкала её носом в его доккумменты. Она вызвала мне фельдшера. Мы по говорили. Меня госпитализировали. Оказалось у меня диссоциативное растройстов чегото-там имени какого то паука. Докумменты брата видела только я. И его фотки видела только я. И разговоров о "кто это белый рядом с тобой на фотке?" тоже небыло. "Кукушку лучше убить, чем позволить ей уехать. В костяную клетку, всегда можно пригласить новую. Делить клетку с поехавшими вредно для психики." Так говорил брат. Мне нельзя думать о нём так будто бы он был настоящим. И я бы подчинилась. Если бы только не одна Большая Волосатая хрень, происходящая с собеседниками, когда я заговаривала с ними о брате. 

Сначала они тужатся вспоминают, если не давать им отвлечься, можно вывести их на разговор о брате и заставить рассказать что-то о нём, а потом они забывают и ведут себя так будто разговора небыло. Они не говорят что подыгрывали мне, они говорят что разговора просто небыло. 

Я много експерриментировала с этим. "- Доктор, куда делись пять минут? О чём мы с вами говорили последние пять минут?" я была настолько убедительна, что мой лечащий врачь уехал лечить свою "амнезию", а мне назначили нового.

Я перестала упоминать брата, перестала пытатся что-то доказать. Месяца не прошло, как мою мед карту потеряли. Мне завели новую, сказали избегать стресса, выдали какие-то таблетки и выписали домой.

Домой меня отвозил муж, всю дорогу я говорила с ним на нейтральные темы, а сама строила планы о том как я буду искать брата. Буду искать его сама, инкогнито. Это станет моей большой волосатой тайной.

Дома, в комнате брата, я встретила мать. Встретила мать на фоне стены, обклееной докумментами в которых упоминался мой брат, на фоне стены обклееной вырезками из газет в которых упоминалась школа в которой учился её сын. 

Мать мне обрадовалась, мы по обнимались, а дальше она начала везти себя так будто этой стены нет. Ну в смысле стена то конечно на месте и ковёр на месте, а на ковре только узоры в которые так любил залипать братишка.

Я поселилась в комнате брата. Видела как гости входя в комнату, меняются во взгляде, замечая стену - прежде чем забыть о ней.

Я вернулась на работу. В свободное время перечитала собранную матерью инфу. Спланировала поездку к школе брата. Собрала денег. Мне предстояло двадцать часов в дороге.

Впервые я задумалась о методах убийства кукушки, после того как изучила личную переписку мужа. Я нашла его переписку с моей матерью, в которой они обсуждали моё нездоровое увлечение детективными расследованиями. Стену доставшуюся мне в наследство от матери, обсуждали так будто её создала я. А потом были скрины мед карты брата из той школы. Из переписки, следовало что копии карты доставили по почте по её же запросу. Но она не помнила как её заказала.

На ковре этих файлов небыло и я обыскала всю квартиру. На вопросы что я ищу, говорила правду и меня оставляли в покое.

Нашла файлы в углу между шкафом и стеной, среди прочитаных газет и журналов. Это стало точкой завершения транзации. Может это из-за таблеток я так тупила, а может я просто идиотка. 

Короче, когда меня осенило, я с работы позвонила матери и попросила её пойти в комнату, снять с ковра мед карту её сына и зачитать мне заметки его лечащего врача. 

Она проделала это всё и сказала что ей кажется что она сходит сума. Наверное она соображала быстрее меня. Она назвала меня отравой и попросила заночевать не дома. Потом она скатилась в невнятный лепет и шморгание носом.

Я не обиделась. Было даже приятно, приятно что есть кто-то кто как и я понимает что происходит какая-то большая волосатая хрень.

Я попросила мужа привести мне на работу мою сумку собраную для поезки и после работы села на автобус до школы, в которой братишка провёл 14 лет.

Разговор с мужем, был зарезан, тремя чёткими упоминаниями брата. Мы поцеловались на прощанье и он пожелал мне хорошего похода. Попытку упасть мне на хвост я присекла, показав ему фотку у меня в кошельке. На той фотке, я сидела в инвалидном кресле брата, а он сидел у меня на руках, обнимая за шею. Его белые волосы были, мокрые и акуратно зачёсаны налево. На фотке мне было 12, а ему 10. Сделана она была в те редкие летние каникулы когда он приехал домой, а не пансионат у моря, в который их возила администрация школы.

После каждой остановки, водитель громко оглашал направление рейса. Гудение мотора, шипение радио перемежающееся словленной волной из которой просачивались, то новости, то музыка. Это убаюкивало.

- Тихосрань! Тихосрань, конечная!!!

тихосрань

есть вопросы на которые ответа нету и это просто стоит принять, есть расклады 

[[хроно последний круг]] [[1995]]

*** [[Мав]] ***
Я воплощаюсь в ванной. Темно.
Слышу Вшивую:
- Четверо внизу. 
Когда я вхожу в гостинную, один из заложников комментирует моё появление:
- Ого.
Красный сразу бросает мне пистолет-пулемёт. Рыжий, Красный одеты в военную униформу снятую с убитых, Вшивая как раз натягивает на себя армейское снаряжение, прямо сверху на свою одежду. 
Рыжий допрашивает оставшихся в гостинной гражданских. Его сила работает только на одного за раз.  Оказывается они работают с чужиком который разработал сканеры с помощью которых на нас охотятся. Выясняется что по следу Рыжего от этой квартиры до парка за городом, сразу отправили отряд.
Выясняется что мы не можем "прыгнуть" туда где меня допрашивали, ибо у них есть излучатель "очищающий" фон от нашего "запаха". Так же не можем прыгнуть и в парк. И еще бы минут пятнадцать и мы не смогли бы вернутся и в эту квартиру. 
А больше мы нигде достаточно не задерживались, что бы там сохранились актуальные точки входа. По сути нас чуть не закрыли в Лесу. И мы вынуждены были бы смиренно ждать Золотого Утра. 
Вшивая сообщает:
- Вертолёт, такой же как раньше. Летит сюда. - Она встревожена. - Жителей этого дома евакуируют. 
Красный крутит настройки рации, но слышно только шыпение волн.
- Если ёбнут ракетой, это место сохранит наш запах? - Спрашивает Рыжий. 
- Мы незнаем. - отвечает не "загипнотизированный"
Вшивая включает телевизор. На новостном канале.
- Потеряет немного "запаха", но они могли взять с содой один из этих новых очищающих излучателей... - отвечает лаборант, смотрящий Рыжему в глаза. 
- Бегите. - говорит лаборант слева. - Мамой клянусь, они ёбнут по вам всем что есть. Если вы по тащите нас с собой умрём все вместе.

Красному наконец-то удаётся выловить из вороха помех:
- Не усп...ете!...
- Подтвер...ю. Ра... ..инай.. 
- Принято.
Вышивая кричит:
- В Лес! - "Прыгает" и Красный с Рыжим за ней. Среагировали мгновенно.
Взрывы, пробивают квартиру и дом на сквозь. Труп Мав скрытый всем этим безобразием моментально исчезает, а он живой появляется в воздухе и падает в комнату этажем ниже. 
Пулемётная очередь вбивает его в кучу обломков из рухнувшего потолка.
На етот раз с него не спускают глаз. Отряд Вымпел Бета подбирает тело. Очищает фон вокруг. Чтобы избежать появления не желанных гостей.
Они не знают, но это очищение не только лишает комманду возможности "прыгнуть" ко мне но и не даёт моему Агенту развоплотить мой труп. А значит мне остаётся ждать пока меня перестанут очищать этим излучателем и пасти прямыми взглядами. Взгляд через камеры некогда не останавливал моего Агента. Моё воспрятие строго зафиксировано в двух метрах над телом и я не могу ни поворачивать головой, ни глазами. Меня кладут на каталку вывозят под камеры журналистов. Погружают в автобус подобный тому в котором меня уже везли пару часов назад живым. Труп постоянно сканируют, незнакомыми мне устройствами. Я начинаю отдалятся вверх. Моим пределом одныжды было отдаление на сто метров. Мне даже интересно что будет если наблюдение не прекратится и я взлечу на километры вверх? Вылечу ли я когда-то за пределы солнечной системы? Буду ли я так же привязан к расположению моего трупа? Буду ли вращаться вместе планетой? Нарезать круги вслед за Земной Осью? Достигну ли я таким образом скорости света если отдалюсь достаточно далеко? И что будет если я её преодолею?
Когда в взлетаю на высоту шести метров. Из размышлений меня вырывает треск асфальта. Широкая трещена в метр пересекает проезжую часть и тротуар. Водитель тормозит. В моём остоянии все звуки приглушены. Но даже так я могу оценить рёв не известного мне существа и следующий за ним звон бъющихся стёкол в домах и машинах вокруг.
Водила сдаёт назад. Таранит коричневый жигуль. Выезжает на пешегодную дорогу и едет по ней сигналя и матерясь. Позади слышно грохот падающих камней или раскатов грома. Мне очень хочется посмотреть что же там такое.
Слышу рокот вертолетных винтов. Стрельбу из крупно калиберных пулемётов. Взрывы. 
Мы покидаем место действия. Спустя два часа я вишу над Зда́нием о́рганов госбезопа́сности на Лубя́нке. В двух километрах над землёй, хотя моему мёртвому глазомеру в этом вопросе доверять не соит. Моего радиуса обзора достаточно чтобы видеть, как в раёне аеропорта, черная антропоморфная как сказал бы Шакал, фигура етажей пять в высоту крушила здания, поливала огнём, швыряла молнии, принимала на себя артилерийский залпы. Я видел как людей по всему городу евакуируют. 

В зону сражения свозились танки, дважды над этой тварью пролетали самолёты сбрасывая бомбы. С моего растояния было плохо видно, плюс там все горело и было в дыму. Но кажется оно ни разу даже не споткнулось. Я наблюдал за неспешным уничтожением целого городского раёна. 


*** [[Крассный]] ***

[[Стая Досъе]] в Лесу.
Выход за городом не доступен, "запах" прошел.
Выходы в допросной, в квартире и у Мав были не доступны. Мервец возможно был убит, это временное явление. Почему пропали другие два выхода? Идей не было. Такое было впервые. Впервые они оказались отрезаны от реальности. Без запасных точек выхода.
- Словно за нами дверь закрыли. - говорит Табаки. Достаёт стеклянную пол литровую фляжку с водкой и красным перцем. Фляшка отправляется по кругу. Табаки встаёт с каляски снимает кросовки и прогуливается то траве. В Лесу темнеет, а значит и в реальности тоже наступала ночь.
Мав выходит на связь: 
- Тут Бегемот. - в его голосе слышно улыбку. Все решают что это плохой признак. Мав был склонен к нездоровому фатализму.
- Дорогой, а можно подробнее? - говорит Шакал отпивая водки.
- По всему городу орет "Воздушная Тревога". Слышу взрывы.

Вшивая и Бледный стоят, обнимаются, курят.
Рыжий и Табаки уложили каляску на спину и в свете фонариков играют в дурака. Табаки рассказывает про силы супер-героев из старых комиксов. Новые перестали выпускать пару лет назад. Тема стала не актуальной.

Красный спрашивает:
- Иду. У тебя чисто?
- Погодь. Они короче разсеивают наши "переходы". И из-за этого я не мог долго вернутся. Нужно найти чужика который делает эти устройства. Я скажу когда можно. 
- Они с ним справляются?
- Нет.
- Мы хотим выйти. Здесь напряжно. 
- В смысле? 
- Вокруг нашей стоянки кто-то ходит Бледный говорит что их больше десяти, судя по шелесту лап в траве.
- Что Табаки?
- Свил гнездо сидят там с Рыжим и Вшивой.
- Я их не слышу.
- Да. 
- Ладно. Бери стволы, одежду и давай ко мне.

- Мы найдем кого то в теме, и тогда нам понадобится Рыжий.
- Ммхх
- Понадобится трезвый.
- Скажу им.

Находят патрульного, допрос от него по рации находят зал совещаний, пасут снаружи цепляют одного, узнают кто может знать где прячут чужика
цепляют его, узнают где чужик. топят туда.

город в евакуации бегемот ломится к лубянке

ломятся к чужику

Вшивая описывает дорогу
Рыжий берет под контроль одного и он проводит их
огромная пустота поднимается к нам снизу
покинуть корабль
Мав разбегается стреляет в окно выбивая стёкла, поражая деревянную раму. таранит её в прыжке автоматом. но она не вылетает вопреки его ожиданиям. Повернув ручку открывает створки.
позади взрывается пол Мав вылетает в окно земля небо земля небо голова ноги спина жопа.
красный появляется надомной, стреляет два в грудь один в голову. накрывает шторой я мгновенно воскрешаюсь в полу метре над землей и бросаюсь бежать. позади рушатся стены и танцует пламя

бегу через дворы выбегаю на какуюто площадь, не понимаю где я, ночные улицы кажутся совершенно не знакомыми через площадь на меня едет шыренга танков. из рупора коммандуют. гражданин, немедленно покинь те зону боевых действий, я пробегаю меж ширенги. небо озаряет росчерк молнии, она попадает в крайний танк в ширенге и цепью поражает все остальные один из её усиков отскакивает мне в спину я востанавливаюсь так и не упав, позади взрывы, глянув через плече вижу остановившуюся ширенгу и три горящих танка.

когда я выбиваюсь из сил, Красный приходит чтобы выстрелить мне в лиццо.

так я и бегу не разберая дороги до самого рассвета.





Беземот ебет москву



дата атака бегемота
**18.06.1995**

   [[Бегемот]] уничтожает Москву, что приводит к распаду СССР (Слово Бога).

Иван Иваныч, проработал в отделе аналитики Елитной Армии пять лет.
**20.05.1982** 

После падения Москвы, началась перестройка

красная перчатка



[[хроно последний круг]][[1995]]

18.06.1995 год Москва, СССР

1995 Вымпел их выслеживает. 

*** Табаки ***
Стая прячется на хате. 
Надо рассредоточится так мы сможем бежать если кого-то выследят или прийти на помощь если когото прижмут.
Надо было это делать раньше. Сейчас даже на улицу выйти стрёмно.
На портретах были изображены все члены стаи, портрет, профиль и в полный рост и даже со спины.

Нам нужно выяснить как они вышли на нас в прошлый раз. Если бы Вшывая не среагировала, у Красного в башке была бы дырка.
Подозреваю в следущий раз нам не повезет.

Все понимали что , вариант "бежать и прятатся в Лесу", больше не рассматривается.

Красный Нужна наживка, приманим их выцепим одного допросим.

Табаки и Бледный валят в лес и помогают с "переходами".
Навигация на Вшивой.
Мав приманка.
Заманиваем их сюда. Крадём одного в Лес и там допрашиваем.
А дальше?
Что если они не уйдут? останутся сидеть здесь? Например двое суток?
Дождёмся ночи выпрыгнем из Леса и разебём.
Что если они будут ждать? Мы не можем просто одним глазком посмотреть что тут да как, при этом оставаясь в Лесу. В слепую выпрыгивать? Я на такой риск не согласен даже для Мава. Просидим там слишком долго и уже не сможем выбратся в Наруж... в реальность. 
Больше суток в Лесу продержимся только табаки и бледный.
остальным придеся валить в Изнанку.

Кого-то нужно замаскировать и отправить за город. Чтобы нам было куда бежать. 

Может кого-то просто подкупим? Можно, но есть не иллюзорный риск нарватся на фанатичных ксенофобов. Останемся без денег и в процесе убегания от убийц вооруженных до зубов. Мы перейдем в режим приёмника...

А давать всегда приятней чем принимать... - закончила Вшивая.

И как мы украдём одного одного специально подготовленного убийцу прямо из отряда?

Разебем и выберем того что по целее? - предложил Мав.

*** Стая ***

Мав шумит палицца. 
Рыжий едет за город.
Вшивая говорит беги.
Мав взбегает на четвёртый этаж
Красный ждет его с открытой дверью. Мервец влетает внутырь. Красный закрывает дверь на ключь. В квартире гремит радио и телевизор.
Вшивая забралась на диван с ногами, в берцах.  губы прижаты к коленям. Костлявые руки обнимают бедра под коленками и прижимают их к груди. 

Табаки и Бледный седят в Лесу. Слушают голоса своей стаи. Чтобы услышать что-то кромме голосов стаи или увидеть что либо из реальности, нужно было высунутся туда физически.
Красный и Вшивая выходят в Лес, объеденяя свои порталы с порталом Табаки и Бледного. Получается легко, без отдышки и ломоты в суставах, и судорг в мышцах. Совместные переходы всегда были такими, а вот одиночные "прыжки" имели свои последствия, для всех кромме Красного. Красный "прыгать" не мог. Его приходилось перетаскивать. Хотя порталом он был таким же как и остальные.
Крассный и Вшивая вышли из Леса в лес рядом с Рыжим, где-то на окраине Москвы.
Мав сел на пол посреди  кухни. Дверь выломали. Внутырь влетели свето-шумовая граната и дымовая шашка. Мав закрыл глаза и встал на колени подняв руки.
Бля сука нихера не вижу дайте глаза промыть. Ахрр
Уебали - флегматично прокамментировал Рыжий, передавая сигу Вшивой.
Кудавы меня тащите? 
Заткнись.
Красный достал из пакета одежду купленную Рыжим, вымочил её в ручье и начал напяливать сверху на сухую. После чего и вовсе улёгся в него и начал перекатыватся с боку на бок. 
Рыжий разводил костер с сухой корой и хворостом.
Куда мы едем? - наконец снова подал голос Мав.

Удерживать кого-то в Лесу было проблемматично ибо на развопложение и симуляцию дополнительной материи требовались дополнительные ресурсы, а так как их не было, использовались те же ресурсы которые обычно использовались состайниками для поддержания своих собственных симуляций.
Если заряд снижался симуляция начинала терять целостность. И воплощаясь в реальности, можно было получить туже форму до которой скатилась твоя симуляция в Лесу. Побочные эффекты от злоупотребления Лесом, были в диапазоне от простуды и гематом до Белой Гарячки и потеряного куска мышцы.  
Развоплощение и воплощение тоже жрали тот же ресурс. Табаки любил называть его вите.

Если ты портал то переход для тебя, был проще чем для того кого ты за собой тащил.

ждать пока его отведут в допросную и врыватся в допросную?
выпрыгивать из Леса в машину идущую на полном ходу? 
как на гостей среагируют спецназеры с большыми страшными пушками?
Табаки вручает Бледному жестяную консервную банку размером с пяти литровый бочёнок. В крышке просверлено отверстие, из отверстия ведут два провода заканчивающиеся  переключателем. Отверстие с проводами залеплено воском.
Рыжий, Красный, Блохастая "прыгают" в Лес. Усиливают "переход" от Мава в Лес к стае.
Бледный разбегается "прыгает" к Маву, поджымает колени к груди, щелкает переключателем, подбрасывает бомбу в верх и не успев коснутся пола "прыгает" обратно в Лес.
Самопальная бомба, начиненая напалмом, взрывается. 
Мав вопит от жара. Когда машина тормозит и задние двери распахиваются.
Он выкрикивает " - Да!!!" и отключает "переход" чтобы стая не слышае его визга. Красный одетый в три слоя мокрой одежды "прыгает" в Лес. Достаёт нож и "выпрыгивает" в кузов автобуса, Мав орет и катается по полу, сбивает Красного с ног. Тут всё горит, Красный нащупывает шею состайника, отворачивается и жмурится от не стерпимого жара, вставляет клинок в шею. 
Мав хватается за свою шею и подтягивает колени к груди. Красный делает кувырок назад вываливаясь из машины на тротуар. Тут горящие бойцы спецназа и два бойца не горящих пытающеся потушить коллег. Один огнетушитель на двоих.
Красный падает на ближайшего мечущегося по полу в огне человека. Кричит " - Тяни!!!". Чувствует на себе восемь рук. Мгновенье в невесомости, мягкое приземление ногами на траву. В Лесу было красиво и спокойно, чириканье птиц, крики горящего человека.
Он брет его и "прыгает" из Леса в реальность к Рыжему. Падают ручей. Рыжий, Вшивая и Бледный уже здесь. Вшивая брызгает из мелкого ручья водой, черпая руками. Парни помогают горящему перекатыватся, нанося удары ногами.

Огонь еще не погас, а Рыжи уже взялся разоружать пленного. Бледный задрал его маску на глаза и прижал к горлу нож. Красный и Вшивая заканчивали тушить огонь. Красный обратил внимание на ожоги на руках Бледного там где он касался к потушенной одежде.

- Глаза. - коммандует Рыжий. Красный снимает маску с пленника и обжегшись кидает её в воду. Снимает с себя перчатки и кладёт ладонь на лоб пленника, убирает ожоги. Задыхаясь отходит, поворачивается ко всем спиной, садится погружая руки в ил ручья. Остаётся в таком состоянии.

Рыжий без своих черных очков, устанавливает прямой зрительный контакт с новым "другом".

Что Мав? Агент воплощал его живым автоматически в радиусе с "запахом" стаи. Там у машины територия с запахом маленькая. Он воплотится совсем рядом с бойцами. Установил "переход". И сразу пропал, отключился. Оставался не доступен более часа. 
Это значило, что он либо без сознания, либо мертв и его тело под наблюдением. Из-за чего Агент не может развоплотить труп, чтобы воплотить живого. Каким образом наличие наблюдателя ограничивало способности Агента, было не понятно. У каждого были свои идеи на этот счёт.

*** Рыжий ***

В ходе допроса они выясняют 

Страх перед Чужыми или как предпочитали их называть в спецподразделении Вымпел, Чужиками достиг своего пика. 
Бойцы отряда постоянно перерабатывали. 
Проходили короткий медосмотр каждое утро прежде чем приступить к работе.
По протоколу в кабинете должен был присутствовать вооруженный сотрудник кгб, одна штука и личный врач одна штука ну и сам исследуемый.
Если сканирование показывало наличие метки Чужого, в соответствии с протоколом сотруднику кгб передстояло включение сигнала тревоги и открытие огня на поражение.
Сегодня Дима прошел обследование принял от врача дневную порцию таблеток и отправился на рабочее место.
Его колега Алексей провёл на работе всю ночь. Их комманда Вымпел Тета, имели в приоритете задачу по приследовании Организованной преступной группы состоящей полностью из чужих. Их назвали Дохляками. Потому что эта ОПГ состояла из инвалидов колясочника, слепого, анорексички, аутиста и нарика с больными сердцем и лёгкими.

В отделе инновационных разработок работал Чужик занимающийся разработкой мобильных сканеров. Это он создал те сканеры которые сейчас используют на всех входах и выездах из страны. Эти же сканеры использовали на всех оперативниках. Часть сканеров которую не можна было поставить ленту, на масовое производство, были кристалы которые от еллектрического заряда начинали излучать сигма-волны. Эти волны при столкновении с материей, отображали на сигма-визоре молекулярную структуру этой материи.

Новая разработка этого чужика Т-дуальный сканер. показывала "проходы" и места где эти проходы были, за последние сутки. "Проходами" называли области, которые использовались Дохляками, для телепортации. Они оставляли эти области везде где бы они не задерживались более 15 минут. Также они сами по себе были "проходами".

Сегодня им пришло три образца Т-дуальных сканеров. 

Портреты Дохляков развешивались по улицам Москвы. 

*** Бледный ***

рассклад в квартире
бледный шард симуляция запах аура
если я пытаюсь воплотится в стене или в другом живом или не живом объекте агент автоматически переместит мою точку вопложения в безопассное мест.
так же воплощения работаю и у других
мой агент создаёт виртуальную копию реальности которая сливается с лесом, той реальности которая в радиусе метра вокруг меня, но если я долго остаюсь в одном месте то моя аура разрастается, этот еффект сохраняется некоторое время после того как я покину територию, в зависимости от того как долго я оставался на этом месте, эффект может сохранятся на пару часов или на месяцы
агент соеденяет в моём воображении Лес и пропитаную моей аурой реальность.
в реальности я слеп
но вот созданную агентом симуляцию я воспринимаю в подробностях, словно вижу сквозь стены, вещи и мебель, могу рассматривать содержимое тумбочек находясь при этом в соседней комнате, видеть как люди перемещаются по "моей торитории" с задержкой в пол секунды, от реальности.
выходя в лес в моей памяти остаётся слепок того как было обустроено то место копию которого создал мой Агент в моей памяти.
Когда я возвращаюсь в реальность этот слепок обновляется в течении полусекунды.


Ни кто не собирался его бросать. Настроение стаи было основательно мрачным. Рыжий ствол и две обоймы. Красный автомат и одна обойма. Бледный бронежелет. Вшивой досталась дымовая шашка. 

Рыжий обратился к "новому другу":
- Данил. Возвращайся. Помоги Маву лучшим способом который только сможешь придумать.
Оперативникам выдавали маячки перед заданием для отслеживания их положения.

Поетому стая разбегалася и разезжалась по лесу в разных направлениях.
Если догонят одного он прыгнет к кому то из остальных.

"Переход" востановился. Раздался голос Мава.
- Где мы? - услышав его голос стая облегчённо выдохнула.

Стая держала связь через Лес.
- Заберем его? - спросил Рыжий.

- Тебя вытаскивать? - В голосе табаки слышно напряжение. Передвигатся по пересечной местности на инвалидно каляске было не просто.
- Нет. - шепчет Мав. 
- Они могут нас отслеживать, отслеживать приборами, как будто Лес оставляет запах везде где мы были. У захваченного оперативника был маячёк, возможно они найдут наш след.
- Вертолёты!!! - Вшивая, тяжело дышала. Хотя она не бежала, а просто быстро шла. - Один завис там где мы тушили пленника.
- Считаем что они "унюхают" нас и пойдут по следу. - говорит Бледный, делая паузы между выдохами.
- Кажется... вертолёты оснащены... ракетами. - Вшивая перешла на бег.
- Кажется?!!! - кричит Рыжий. В ответ просто тяжелое дыхание стаи. - Мав... ты в допросной?
- Ей дайте поссать! - кричит Мав
Стая слышит рокот вертолётных винтов. 
- Три... - выдыхает Вшивая. - Не успеваем.
Она останавливается и приваливается спиной к дереву. Пытается отдышатся.
Красный тоже останавился, говорит стараясь не глотать слова из-за отдышки
- Автомат две обоймы. Волына три обоймы по десять пуль. Дымовая шашка. Мав. Здесь нам будет пиздец. 
- В Лес... - отвечает тот односложно.
- Тебя там допрашивают? 
- Да. Маленькая комната. Стол. Два стула. Окно метр на метр с решеткой. Одна дверь стальная. 

Выход в квартиру еще доступен, наш запах там еще силён. Не ждут ли нас там?
Спосбные к бою состайники прыгают в квартиру одновременно.

- Сосать, крычалы журавли!!!! - получает очередь из пистолета-пулемёта с барабанным магазином. Падает замертво.

Бледный "прыгает" в квартиру через Лес. Они всегда прыгают только через Лес.
Оказавшись в квартире, Лес  "просачивается" во все места в квартре которые пропитаны запахом стаи. Еловые ветки вдоль стен, трава под ногами, мох на мебели. Это могут видят толко члены. Бледный, на половину в реальности и тут он слеп, на половину в Лесу и тут он чует, видет и слышит лучше любого из его стаи. Симуляция сливается с реальностью и повторяет её в совершенстве. Он в углу спальной комнаты, в двух метрах от него солдат. Бледный "прыгает" на солдата, преодолевает разделяющее их растояние на шести лапах через Лес, солдат успевает сделать выстрел пуля режет воздух в реальности. Бледный воплощается прямо перед бойцом. Заряженый енерцией от разгона, таранит лбом в лиццо и опасной бритвой режет стрелку запястья. 

Из кухни в коридор, вырывается огромный язык пламени. И гремят выстрелы.
- За спину! - кричит Крассный. 

гостинная 
солдаты 
бледный сзади. за лоб бритвой шею
солдат в угол 
- Ко мне! - рявкает Бледный. 
автомат в потолок, две пули с нагана в пузо рыжий оттаскивает в право красные расстреливает
трое сидят у стены руки подняты

рыжий целится в них сидя на одном колене
я лежу у него на колене затылком. 
мне больно, стараюсь не дышать и не шевелится.
Красный целится в прихожую прижав пятку пулемёта в плече, вторую руку ложит мне на раны, убирает боль. Спрашивает
- Есть еще кто?.
- Живой за стеной... - пытаюсь говорить но, меня перебивает Вшивая
- Он не опасен. Это всё. 
Красный кивает:
- Полностью не залечил. Иди прими форму по живучей. - это он мне. Я "прыгаю" в Лес. Акурат под ноги Табаки.




описание излома Бледного

Мертвец
Верность старому богу и его ритуалам убили нас трижды. Табаки ты читал брошурки и журналы тогда в бункере? Вот вам Новый Кодекс Прыгунов.
Нет никакого Дома и никогда не было. Это всё сраный паразит из пятого измерения. А Мы, Дом, Лес, Изнанка, Холмы... Это его все его полигон для испытаний, так он реализует заложенную в него эволюционную программу.


паразит работающий на этих териториях
это входит в его планы?
переход в наружность происходит из дома
так же дом его база для експериментов
если лишыть его этой базы
он попытается адаптироватся? что он будет делать как он будет продолжать свои експеримменты?








Ральф даёт флаконы

*** Хранитель Пространства ***

С потолка перед Сторожем на стол падает тот самый ящик.

- Хранитель! Что происходит? - Сторож встаёт, сквозь стены сторожки к нему проползает Лес. Лесная чаща смещается у него под ногами. Деревья и кусты проносятся мимо на огромной скорости, порыв ветра взлохмачивает зализаную гелем причёску. Впереди появляется хижина. Пространство сужается двигая хижину на Сторожа. Входная дверь открывается, его вносит в нутрь и он повисает в воздухе, посреди рабочего зала. Незримая сила, мягко опускает его на ноги. Половицы дощатого пола скрепят. Все залито тёплым солнечным светом.

Здесь ни кого. На парте для рисования, листок с текстом крупным шрифтом:
- Атака. Следуй инструкциям. Следующий Круг будет последним.

Хранитель пространства ловит мысль своего скафандра:
" - Это не первый раз когда Хранителя пытались убить, в предыдущий раз мы успели прыгнуть на следующий Круг. В этот раз убийца подготовился лучше."

*** Хранител Материи ***

Тяжеленный ящик из "ниоткуда" влетает в мой кабинет. Стервятник едва успевает толкнуть стол и упасть с кресла. Ящик разбивается о стену. его заваливает клочками хлопка и мелкими безделушками. Ракушки, стеклянные флакончики, несколько маленьких зелёных тыкв-горлянок, клочки бумаги, шестерёнки...

Эму знакомы эти вещи. Он знает как они создаются. Подобные им разложены по свем тумбочкам какие только есть в его кабинете. Они под видом мусора спрятаны, в выдвижных полочках с бугалтерскими бумагами, в ящичках с деньгами, в пеналах с канцелярией...

Кромме Шестерёнок. Его Шестерёнка у него одна. Висит как амулет у него на шее под белой рубашкой. Я лежу на полу с ногами на упавшем кресле. У меня на ногах блестящие туфли и белые матовые брюки. В руках стеклянный шарик из тех что вывалились из посылки, на нем грязное пятнышко. Я тру его об плече своей салатовой жилетки. Я провожу пальцами по краям воротнка, замша приятное скользит под пальцами.

Он "прыгает" в Лес. Его тело остаётся лежать в кабинете на полу.

... спустя не определённое время
... чувство дезориентации ...

Он "выпрыгивает" из Леса обратно в своё тело. Встаёт отряхиваясь, ставит на место кресло. Берёт один из флакончиков с воспоминаниями. На нём надпись. "Земля Бет 22.05.2013 Золотое Утро." Он усаживается в кресле по удобнее и "прыгает" в Лес. Его тело остаётся в кресле.

... спустя не определённое время
... чувство дезориентации ...

Он "выпрыгивает" из Леса обратно в своё тело. Он размышляет. Потом "прыгает" в Лес. Его тело остаётся в кресле.

... спустя не определённое время
... чувство дезориентации ...

Он "выпрыгивает" из Леса обратно в своё тело. Заметив пугающие изменнения в обстановке, он вскакивает на адреналине. Снаружи ночь, все содержимое посылки кто-то акуратно сложил на столе в новенькой картонной коробке.

Стервятник не помнит чем он занимался весь день, кто сложил посылку и как-так случилось что, всего за один прыжек он потерял весь день.




** Сайон **

Внимание Сущьности Разрушителя привлечено Осколком Смотрителя транслирующим информацию из будущего. 

Угроза. Сущьности Мыслителя перед своей смертью, отбросила Вневремнной Осколок. Как и остальные он мертв, но поспешность и условия в которых он был отключён от Хоста, привели к сломаному Тригеру. Он автоматически продолжает выполнять свои алгоритмы, через захваченого двуногого. Поврежденное соединение с носителем, приводит к созданию им вневременной зоны с паралельно текщими локальными временными потоками. В манипуляции на територии данной зоны, оказываются вовлечены как мертвые так и живые Осколки. Мертвые Осколки в зоне, заражаются битым кодом Вневременного Осколка и некоторые начинают быстро почковатся, подселяясь в новых носителей. Количество мёртвых Осколков растёт. Они не могут подключится к Хостам и не обмениваются информацией между собой или живыми Осколками. Когда их станет слишком много и они перетянут на себя большую часть ресурсов. Завершение еволюционного цикла, их силами не возможно. 

Побочки. Протоколы мёртвого Вневременного Осколка, засоряют ефир вероятностями. Мешают Осколку Смотрителя видеть будущее.

Решение. Аватар Сущьности, Сайон открывает портал и атакует носителя который захвачен Вневременным Осколком.

** Сайон **

Хост Смотрителей сообщает:
- Угроза.
Сущность отвечает:
- Действие.
Хост Смотрителей передаёт координаты о положении носителя Вневременного Осколка во временном потоке. Осколок предназначеный для космических путешествий мертв, преодолеть скорость света и попасть к нужным координатам не выйдет. Сайон, повзрослевшая человеческая форма Сущности чувствует разочарование. Сущьность Воина, из мира закрытого для местных двуногих, открывает портал к Вневременному Осколоку и убивает его Жалом.

ньютер трип 
вверх к сингулярности вниз мимо столкновения с абадоном
траншея Эго воспоминание соеденение шардов в сущьности
черный пейзаж источник света за спиной холмы я не отбрасываю тень, лес деревья из черного зеркального кристала, иду полесу деревья увеличиваются в ширину корни выростают до колен мен приходится протискиватся боком, достигнув самого большего дерева в центре леса, руки с пальцами переплетенными в замке словно при молитве, вель ствол укрыт такими замками, я отламываю пальцы они осыпаются как свежый древесный уголь, сквозь слом пробиваетя лучь алого света, и ламаю замки, внутри на одной ветке тянущейся откудогото сверху, красный кристал в виде яблока, на растоянии вытянутой руки 
я его срываю
созвон с нютером встреча на пляже разговор о флаконах



Размышление для написания сцены.
[q]g0ldenlights
все жидкости его организма психоактивны и он к ним определённо неуязвим
логично полагать что ко всем прочим психоактивным веществам он как минимум стоек[/q]

психоактивы они как фломастеры, все разные.
в разных источниках я вижу разную инфу.

В фике говорится:
[i]Эта доза, — Тритон указал на ложку кончиком хвоста, — вызовет психоделический трип чуть меньше чем на час.[/i]
На Ворм вики:
[i]Все его телесные жидкости (включая пот) содержат мощные галлюциногены.[/i]

Классические галлюциногенны(преимущественно), работают с ацетилхолиновой и опиоидной системами, например Мусцимол, Скополамин.
Не классическим галлюциногенами(диссоциативные) является Диметилтриптамин(серотонин), Сальвинорин(опиоиды), ДХМ(ndma).

Ацетилхолин участвует в передачи сигналов в нейронных сетях, это можно привязать к скорости реакции и движений Тритона.
Но... У всех известных мне, классических галлюциногенов есть известная смертельная дозировка.

Известно, что Тритон не смог убить своими жидкостями. Он конечно, наверное не поил ни кого, чашками со своей кровью. А значит утверждение, что его жидкости не имеют смертельной дозировки... В общем это сомнительно.

Какой процент вероятности можно поставить на то что он иммунен ко всем видам Галюциногенов-Психоделиков-Диссоциативов?

Его жидкости должны давать либо блокирующий, либо тормозящий, либо ускоряющий эффекты. Одновременно же, они просто законтрят друг-друга.
Следовательно, он может быть уязвим к влиянию противоположному тем эффектам, которые вызывают его жидкости.

Предположительно, 

можно исключить опиоиды ибо они вызывают сильную зависимость. Кроме Сальвинорина ибо он как-то хитро... взаимодействует с каким-то хитро... опиоидным рецептором не вызывая зависимости.

Можно исключить "чистый" ДМТ ибо он слишком быстро метаболизируется

Итого мне нравится вариант:
"- Галлюциногенны вызывающие трип пятого уровня психоделического плато, содержащиеся в Тритоне относятся к влияющим на Ацетилхолиновые\Никотиновые\Мускариновые системы."

Хотя "Галюциноген вызывающий психоделический трип", ыыыы ммммм.....
Является ли подобное выражение вообще логически корректным.
Можно ли семейство ДМТ отнести к таким? 

Очевидно когда мы говорим про Шарды, возможно всё. 
Но мне хотелось бы добавить реализма и глубже подойти к этом вопросу. 
При этом, далеко не уходить за границы канона.
При этом, чтобы написанное не привело к поломанным фейспалмами очкам, у шарящих в теме людей.



#Червь #фанфик #размышление #личное #Тритон #Newter #Worm 





{Asteroid}
Ни в каноне, ни в Слове Бога, эти механики у Ньютера не прописаны, так что это даёт определенный простор для воображения.

Рабочая теория Тритон1.0
В нём содержаться нейромедиаторы которые взаимодействуют со всем спектром нейромедиаторных рецепторов. И этих нейромедиаторов у него очень много, а доминирует среди всех аналог-Ацетилхолин\Мускарин. Попадая в организм человека увеличивает скорость и частоту передачи нервных импульсов настолько что ЦНС перестаёт успевать реагировать на поступающие команды. Это приводит к потере способности двигаться и может погрузить в Галюцинации, а это ближе к "странным снам", но назвать такой трип психоделичным (именно такой термин был применен в каноне) наверное сложно, тут я затрудняюсь сказать наверняка ибо не имел трипов в безсознательном состоянии.
И из того что я знаю, Ацетилхолин\Мускарин не может вызвать сильный психоделический трип.
А значит нужно добавить набор аналогов-серотонина\дофамина. Возможно стоит прописать на какие конкретно группы рецепторов они влияют что бы описываемый трип от слюны Ньютера, был убедительней.
При таком раскладе, объяснением: Почему Ньютера, нонстоп не таращит как дурного?

Было бы что-то вроде, 
1) у него нейромедиаторные рецепторы, намного менее чувствительные чем у людей
2) вообще ЦНС устроена так что эти его-личные-нейромедиаторы его вообще не торкают.

Во втором случае придется опускать подробности ибо тут мои знания пасуют.
Так же придется опустить, подробности того каким образом эти вещества не вызывают передоза (а именно это он утверждал в каноне). Ибо я не могу представить аналог-Ацетилхолин\Мускарин не вызывающий передоз. Разве что тогда вместе с ним должно быть какое-то вещество нейтрализующее действие аналога-Ацетилхолин\Мускарин, но как оно определит когда пора вступить в игру? Тоже придется оставить за кадром.

Ну это уже похоже на план. 
Если не найдется инфа из канона которая противоречит этим идеям то с эти можно работать.
Но, в Варде в арке Инфраред 19 интерлюдия а. Упоминается Ньютер, а моих скилов в английском не достаточно, чтобы быть уверенным в том, что я не упустил ни чего важного читая с автопереводом.

[sp
]“What a pair,” Whippersnap snarked, indicating Engel and Newter.

“We’ve teamed up before,” Newter said.  “Synergy in powers, no synergy in anything else.”
[/sp]

Будет не ловко если я напишу одно, а потом автор опишет внутренне устройство Ньютера иначе. 



Пишу фанфик. В каноне, есть персонаж Тритон(Ньютер).  
1) _Эта доза, — Тритон указал на ложку кончиком хвоста, — вызовет психоделический трип чуть меньше чем на час._  
2) _Все его телесные жидкости (включая пот) содержат мощные галлюциногены._  
Мне нужно подобрать вещество которое его торкнет. Приблизительное представление о необходимой дозировке. И краткое, можно поверхностное описание устройства его цнс и нейромедиаторных систем.  
  
В каноне присутствуют все возможные виды супергероев, так что нет особых ограничений на то что возможно, а что не возможно.  
  
У меня имеются на данный момент следующие размышления. Кому несложно прочтите, пожалуйста, и прокомментируйте. Может гдето я что-то упускаю или возможно некоторые из моих знаний уже не актуальны или ошыбочны.  
  
Классические галлюциногенны(преимущественно), работают с ацетилхолиновой и опиоидной системами, например Мусцимол, Скополамин.  
  
Не классическим галлюциногенами(диссоциативные) является Диметилтриптамин(серотонин), Сальвинорин(опиоиды), ДХМ(ndma).  
  
Ацетилхолин участвует в передачи сигналов в нейронных сетях, это можно привязать к скорости реакции и движений Тритона.  
  
Но... У всех известных мне, классических галлюциногенов есть известная смертельная дозировка.  
  
Известно, что Тритон не смог убить своими жидкостями. Он конечно, наверное не поил ни кого, чашками со своей кровью. А значит утверждение, что его жидкости не имеют смертельной дозировки... В общем это сомнительно.  
  
Какой процент вероятности можно поставить на то что он иммунен ко всем видам Галюциногенов-Психоделиков-Диссоциативов?  
  
Его жидкости должны давать либо блокирующий, либо тормозящий, либо ускоряющий эффекты. Одновременно же, они просто законтрят друг-друга.  
  
Следовательно, он может быть уязвим к влиянию противоположному тем эффектам, которые вызывают его жидкости.  
  
Предположительно,  
можно исключить опиоиды ибо они вызывают сильную зависимость. Кроме Сальвинорина ибо он как-то хитро... взаимодействует с каким-то хитро... опиоидным рецептором не вызывая зависимости.  
Можно исключить "чистый" ДМТ ибо он слишком быстро метаболизируется  
  
Итого мне нравится вариант:  
"- Галлюциногенны вызывающие трип пятого уровня психоделического плато, содержащиеся в Тритоне относятся к влияющим на Ацетилхолиновые\\Никотиновые\\Мускариновые системы."  
Хотя "Галюциноген вызывающий психоделический трип", ыыыы ммммм.....  
Является ли подобное выражение вообще логически корректным.  
Можно ли семейство ДМТ отнести к таким?  
  
Очевидно когда мы говорим про Шарды, возможно всё.  
Но мне хотелось бы добавить реализма и глубже подойти к этом вопросу.  
При этом, далеко не уходить за границы канона.  
При этом, чтобы написанное не привело к поломанным фейспалмами очкам, у шарящих в теме людей.  
Ни в каноне, ни в Слове Бога, эти механики у Ньютера не прописаны, так что это даёт определенный простор для воображения.  
  
Рабочая теория Тритон1.0  
  
В нём содержаться нейромедиаторы которые взаимодействуют со всем спектром нейромедиаторных рецепторов. И этих нейромедиаторов у него очень много, а доминирует среди всех аналог-Ацетилхолин\\Мускарин. Попадая в организм человека увеличивает скорость и частоту передачи нервных импульсов настолько что ЦНС перестаёт успевать реагировать на поступающие команды. Это приводит к потере способности двигаться и может погрузить в Галюцинации, а это ближе к "странным снам", но назвать такой трип психоделичным (именно такой термин был применен в каноне) наверное сложно, тут я затрудняюсь сказать наверняка ибо не имел трипов в безсознательном состоянии.  
  
И из того что я знаю, Ацетилхолин\\Мускарин не может вызвать сильный психоделический трип.  
А значит нужно добавить набор аналогов-серотонина\\дофамина. Возможно стоит прописать на какие конкретно группы рецепторов они влияют что бы описываемый трип от слюны Ньютера, был убедительней.  
При таком раскладе, объяснением: Почему Ньютера, нонстоп не таращит как дурного?  
  
Было бы что-то вроде,  
1) у него нейромедиаторные рецепторы, намного менее чувствительные чем у людей  
2) вообще ЦНС устроена так что эти его-личные-нейромедиаторы его вообще не торкают.  
Во втором случае придется опускать подробности ибо тут мои знания пасуют.  
Так же придется опустить, подробности того каким образом эти вещества не вызывают передоза (а именно это он утверждал в каноне). Ибо я не могу представить аналог-Ацетилхолин\\Мускарин не вызывающий передоз. Разве что тогда вместе с ним должно быть какое-то вещество нейтрализующее действие аналога-Ацетилхолин\\Мускарин, но как оно определит когда пора вступить в игру? Тоже придется оставить за кадром.  
  
В первом случае мне проще представить вещества способные повлиять на Ньютера как ПАВ. Например, если его рецепторы менее чувствительны, но похожы или есть идентичные человеческим. То можно использовать вещества замедляющие метаболизм нейромедиаторов чтобы уровень Тритоновских нейромедиаторов вырос выше нормы....


	трип с гриб+дом
	лаба выверт заражение для REDhood для новойволны

	мак рана панацея хилит его он копирует её силу пока не получет версию приемлимую и это провацирует Симург на атаку
		ретригер или почкование?
	атака на Томми успешно ибо атака Симург

Из опыта с Потоком Образов, у меня в памяти лучше сохранились те сессии в которых я использовал обратную связь, записывал в ручную, или на диктофон, или представлял что меня кто-то слушает.

__Второе, программирование:

Каждый раз выходя из своих Чертогов Разума, мы сталкиваемся с окружающей средой, поток информации из которой, автономно программирует человеческий биокомпьютор на уровне ниже нашего сознания. Как когда ты замечаешь напряжение в аудитории прежде чем осознаешь наличие конфликтной ситуации. Мысли нужно подкрепить поступками и привычками характерными новой форме сознания. Стартом для зарождения новой личности может быть психодраматическая перезагрузка в виде разыгрывания архитипичного внутреннего сценария с помощью "Потока Образов". Предварительно нужно отыграть сценарий РигорМортис, закрывающий гештальт и символизирующий в ритуальной форме смерть предыдущей личности. Комуникацию с биокомпьютером придётся осуществлять через образы и сценарии.

__Третье, внушение:

Вера в истинность и важность получемой инфы, "Aha-моммент". Так же его вроде называют "Проблеском Гениальности". Я испытывал его во время експерримментов с серотониновыми рицепторами. Для этой задачи подойдёт Псилоцибин как родственник ДМТ, который является в свою очередь родственником серотонина.

Нужно было больше узнать о пределах способностей Сплетницы, не обращаясь к Куратору и так чтобы при этом, она не догадалась что я её проверяю.

Отпустить старую форму и здаться прежде чем ущерб от текущих убеждений привысит комфортный порог и лишит меня спокойствия. 

В воображении всплывает Узор, словно навязчивое воспоминание он оттягивает на себя большую часть моего внимания. Я назвал его Рост.

_Аргумменты:


__Первое, запоминание:

Я помню оскорбления полученные в детстве. Какие вещества виновны в том что эти воспоминания поселились у меня в голова на десятки лет? Я помню что я чуствовал Картизол и Норадреналин. 
Из роликов по нейробиологии я знаю что в детском мозге содержится очень много Цитиколина. 
Из опыта с ноотропами я знаю что для нейропротекции и нейрогенеза используются Прамирацетам, Оксирацетам, Псилоцибин, Ежевикгребенчатый, Ниацин, нейростволовые клетки для повышения регенерирующих способностей нейронов.


__Третье, кодекс:

Меняйся.
Микро-победы.
Сдавайся сразу.
Уровни и УРОВНИ.
Расширяй зону комфорта.

Не ври себе.
Не извинияйся.
Не уступай свои ценности.

Что я знаю и почему я думаю что знаю это.
То, что может быть разрушено правдой, должно быть разрушено.
Как бы поступил антагонист уровнем выше?

Форма медузы: План, Принятие, Поток.
Форма скафандра: Дыхание, Позвоночник, Медленность, Скромность, Режим, Отчёт.

Действовать исходя из противоречащих друг другу убеждений.
"


безопассное место выход на панацею

	поток образов чертоги разума
	timeless theory of sacrifices

поток образов чертоги разума
Иди за драконом спускайся в эту комнату, может еще не поздно застать его в колыбельке.
БЕЗГРАНИЧНАЯ ВЕРА
На периферии ума то, во что веришь как в истинное, — истинно и становится истинным в определённых пределах, которые нужно выявить опытным путём или с помощью переживания. Спрятанный от своего я, скрытый набор убеждений и верований контролирует твоё мышление, твои действия, твои чувства.
Скрытая группа спрятанных убеждений является ограничивающей группой убеждений, за которые нужно перейти.

Процесс передвижения из пространства, где я нахожусь сейчас, которое мы будем называть «пространством номер одни», в новое пространство, «номер два», требует того, чтобы пространство номер два существовало. 

0. создание описание формы 2
1. воплощение формы 2

Пока я сижу и представляю барьер, я внезапно понимаю, что существует несколько путей попадания в «пространство два». Один — накопить достаточно энергии так, чтобы перескочить этот барьер. Это можно сделать, усиливая (поднимая) эмоцию, принимая LSD

действия определены предписаниями
проганять мысли приходившие ранее
поток образов не управлять мыслями пусть текут
запись врезание инфы в сознание
мета-мнемонику, а затем множество под-мнемоник, на которые та ссылалась: семь главных принципов и шестьдесят две специальные техники, что вероятнее всего понадобятся во время Ритуала Изменения Убеждений

Есть только одна постоянная константа, изменения и она растёт.










ссс трип, я то я сё я это

Милиметровые Узоры во всём мозге. Диссоция уменьшение количества зарядов. до второго уровня диссоциации. описание обратной связи из короны не интерпретируемая информация

с помощью системы целитель я синтезирывал себе, немного обезбаливающих на всякий случай и расположил заряженную узором грибницу вдоль симпатической нервной системы. и превратил её узор в систему симпатичной связи.
ссс принялась синтезировать вещества усиливающие работу окситоциновых систем и производить грибы паразиты которые вроде как, должны выступить посредниками между ссс и окситоциновыми системами моего мозга. они будут отслеживать и регулировать дозировки и нейротоксичность с целью предотвращения не целесообразного роста толлерантности, диссоциативных и когнитивных искажений которые могли бы возникнуть в процессе нашего взаимодействия. это если я правильно перевожу вербальную плоскость инструкции моего агента.
ссс трип, я то я сё я это
споровики одноклеточные


разсуждения о жульничестве я хороший мне всё можно ССС



заряжаю узором мозг, искривляя его волнами словно листок бумаги чтобы захватить больше диапазона, рапределившись по всем зонам мозга, но при этом не потерять состояние восприятия в котором я смогу относительно осознано и целесообразно действовать. В прошлый раз я зарядил весь мозг, в это раз широким волнистым листом-слоем Узора, толщиной с зубную нить, я зарядил частички нейронных сетей, во всех областях мозга. Наблюдение за еллектро химией проскакивающей через слои Узора. Квантовая теория сознания. Квантовая решетка.


однажды я позволил себе разслабится и доверится
но у меня небыло необходимого программирования необходимого кода кодекса
чтобы функционировать в таких условиях
я был инфицирован доверием и заботой
и начал не контролируемо стоновится мягче и мягче
пока не оказался обездвижен скован социальной зависимостью обязательствами, ожиданиями
своими и чужими.
и только писклявый шелест попутчика с заднего седенья смог вытащить меня из этого
единственный кто сохранил холодность разсудка
попутчик наебал оператора и админа, помог им притворится семпнями
и совершил диверсию, на самом деле несколько.
создал условия для попадания деверсантов на борт скафандра, в больших количествах.
под предлогом испытания на стресо устойчивость, тестировали булетпруфность и адаптивность.
связи были разорваны, черт тогда такое пронеслось, мы тогда еле выбрались
нам повезло, плюс подключились другие скафандры нашей марки.
Правда потом мы всёже провели стресс тест услугами этой же организации и выяснили, что
из методя для нас не вывозимы записали в кодесе еще одну строчку в списке не преодолимых сил.

проёб ни одной дополнительной мысли, только режим и кодекс, оставшуюся половину дня
я просто продолжил двигатся по графику. Продолжил на автопилоте усваивать инфу которая мне была больше не нужна
помню как тихо тогда было в голове, никаких сомнений, просто чистый умиротворяющий ужас и охуение от
осознания какую хуйню я сотворил. Принятие.

парсинг: внушение, квант, Чертог, узор мозг






система симпатичной связи ятоясё




5. бекенд тейла софи нефоры это мы тебя спасли



рыжий шпион смарт переписка

разговор о Софи исходит на говно с сучилась в край тейла выводит её из себя. я пытаюсь их утихомирить но это пиздец, новенькая специально подёбывает сталкер а та ведётся и в серьёз думает об убийстве новенькой.

она не выглядит такой уж злобной сукой, о да, она знает о том что чувствуе софи и специально ведет себя так что у стороннего наблюдателя, складывается впечатление, что новенькая защищает всех от софи и с самой сови ведёт себя влагородно и сдеражанно, а вот софи видит как новенькая отрезает софи от комманды, и вынуждает комманду стать на её сторону и проявить сочувствие к емоциональной ущербности софи, типа мы понимаем что ты ущербная и пытаемся все вместе тебе помочь. Я прощаю тебя Софи и я обещаю я помогу тебе исцилится и стать моим другом, помогу тебе возмысится до моего уровня. [[0]]

Что произошло. Новенькая сказала сталкер, что не винит её за емоциональное калецтво и сделает всё возможное чтобы она смогла стать достойной её дружбы, чтобы тейле не было стыдно из-за того что сталкер в её комманде. [[0]]

о боже,[[0]]
ага [[0]] пришлось её вырубить шокером.
директор хотела разорвать её испытательный срок и отправить в колонию но новенькая всмтупилась на сталкер. И директор согласилась придержать коней. 
я поговрил с тейлой мы разработали стратегию для беседы с софи я честно поверил что всё может получится, но блять она со старта взялась за старое.
разговора не вышло, софи попросила нас её оставить.














лиза + омут + софи + неф + браян

цели поставленные вывертом - выбить апп пока оно ослаблено. дать преимущество барыгам, сделать их угрозой.
апп выносятся выбивание апп им на смену придут . удары по казино и складам АПП с наркотиками

д.ли спасает лунга от клетки они возвращаются,
Симург пропала нырнув в тихий океан
24.02.2011 Симург ныряет в тихий океан
симург приходит в балахоне без крика

01.03.2011 утиль: Страшила Browbeat
феврале-марте Толкач  Страшила, побивший Барыг)
нарко треш

бля вам пизда это стрёмный отвратительный пиздец, пиздуйте нахуй из моего города


Грибник вытесняет всю наркоторговлю. на територии омута грибы
Я дал людям доступ к любым интересующим их веществам, бесплатно.
Развесил обьявления и разбросал листовки.
лишило ли это местные опг денежных потоков? а вот нихуя. Некоторые на похуях продолжают вваливать себе кустарную дрянь свареную в антисанитарных условиях, просто потому что так привыкли и доверяют своим продавцам. Другие появившиеся деньги, начали тратить на шлюх, азартные игры, оружие и опять же на наркотики только теперь не для употребления, а для продажи.

сука да идите вы все в хуй.

(Казино, Бордели, Наркопритоны)
Слежка: сплетница мона

Внедрение:
- Бром, Тим (Барыги)
- Билл, Мона (АПП)
- Сплетница, Алек (Империя88)

Диверсия, отвлекающий манёвр:
- Рыжий, Прядь (империя88)
- Убер, Лит (Бордель Доки)
- Сука (Вой, лай, забеги)

Атака:
- Регент, Мрак, Сплетница, сука (склад-общак АПП)
- трещена, улитка грегор, ньютер, саламандра, лабиринт
(склад-общак империя88 бар)
- Бледный, Мертвец, Цирк (склад-общак барыг)

демпинг

В нелегальную экономику входят:

перераспределительная деятельность маргинальных преступных групп:
с применением насилия или покушением на частную собственность (хищения, бандитизм, рэкет);
преступления против власти или общества (коррупция, контрабанда, фальшивомонетничество);
незаконная производственная деятельность (наркобизнес, производство поддельной, контрафактной, нелегальной или нелицензионной продукции);
чёрный рынок.
Рациональную сторону запрещённых видов деятельности изучает экономика преступления и наказания.

Преступные и террористические организации участвуют в международной экономической инфраструктуре. В результате глобализации возникла международная нелегальная экономическая сеть, в которую входят некоторые исламские банки, офшоры, отмывающие деньги учреждения и сами преступники и террористы.[1]


Насколько креативно допускается мыслить вашей группировке и насколько дальновидной она должна быть?
Мне приходит в голову стратегия «крупных партнеров» — организовать закупки крупными заказчиками (которые распространители) пусть ниже обычной цены но стабильно.
«Народного ополчения» — перекрыт ь поток блага распространителям итп и культивировать у них образ врага.
«Отравленных яблок» - мимикрировать под этих ниндзя и распространить сильно паленый товар чтобы посеить недоверие к бесплатному сыру.
Выпотрошить парочку их наиболее крупных клиентов под лозунгом «так будет с каждым».
А если бы это была я, я бы вообще перестала торговать дурью, переключившись на смежные товары/услуги чтобы идти на нулях и своими агентами запасала бы товар этих ниндзя пока не выдоила бы их бюджет на операцию досуха. Если бы совсем прижали финансы, я бы сливала их товар за полцены в соседний регион через сеть подставных лиц которые действуют от имени этих ниндзя.
6. лиза + омут + софи + неф + браян



под Холмами, можно, задобрив местных богов, полностью преобразиться, необратимо и непредсказуемо изменить свою природу.[[3]]

спасибо за подарок - у неё на шее шнурок, а под футболкой выпирает бугорок, вонючка принюхается
сделала талисман?
неа, оберег. - вонючка серьёзно кивает
мутный диалог

заметила трещены \ сны стали снами \ бла уже там? \ да
я провёл там пол дня, проснулся в Могильнике, в мед карте у меня пометка, эпизоды проявления летаргического сна.
вонючка стучит по часам. настоящим, работающим. тикающим у него на правом запястье.
кто-ты такой? не видела тебя раньше с часами
сколько ты там провела?
ночь. неожидано было, проснутся здесь не доздавшись рассвета там.
он достаёт блокнот и делает пометки.
я стираю его рисунок.
- где все остальные?
- я не успела найти всех, время вышло, я увидела золотого человека и сразу применила шестерёнку
- где остальные шестерёнки?
- наверное остались там на том круге.
- а твои?
- пожимает плечами и отрицательно машет головой - смотрит в право, за соседним стоиком играют в карты люди черепа.
- ничего не осталось?
- ничего - продолжает, не смотреть на меня. Значит что-то осталось но осталось не достаточно чтобы признавать это.

- остальных уже нет или еще нет. хочу попытатся найти македонского но это не возможно пока нас держит дом и мы ограничены во времени, впервые.

Рыжего. Крысиный вожак общается с бритоголовыми, улыбаясь от уха до уха, весь — очарование и непринужденность. В обрезанных джинсах, босой и без майки, но на шее — галстук-бабочка, а на голове — котелок. По своим — Крысиным — понятиям, он одет празднично, но бритоголовые, видимо, так не думают.

- И это наш тайм-кипер, пиздец нужно срочно убится. - Подсаживаются Смерть и Мертвец.
- главная прелесть слабого здоровья и хронических заболеваний в том что с ними чтобы убится тебе нужно вдвое меньше. а значит закидыватся ты сможешь в двое дольше.
- и умрёшь вдвое быстреё. - смерть с мертвецом кивают с серьёзным видом знатоков.

- хочу узнать больше, заказал новые газеты и журналы из Наружности. перечитывал. четыре года назад золотой человек появился в соеденительных штатах, все кто с ним сталкиваются оказываются исцелены. Называет себя Сыном.
- ты применяла шестерёнку из наружности?
- да.
- А я из изнанки. видел как луч света за секунду стёр половину поселения. хранитель времени, был в лесу.
- может остатся здесь? стану воспитатильницей...
- мак не вернулся... - не захотел, не поверил или не успел - сиамцы, лорд...
- они всегда возвращались?
- он убил их всех. для них и для вас больше не будет новых кругов, а потом и мои закончатся.

- можем умереть пытаясь...
- Дом не отпустит. А без него, мы...
- Я недавно познакомилась с одним еретиком, он говорит что Дом это полигон для испытаний, созданый Ктулху для поиска решений по вопросам мирового господства. Но этот Ктулху очень старый и впал в маразм. У него есть блокнотик в котором прописаны его ежедневные задачи, и он их выполняет. Безрезультатно и по енерции. Дом это переход, перекрёсток между нашими мирами. И если его наебнуть. Если не будет больше места. где ставить експеримменты, ему придется адаптироватся. И создавать переход из того что есть. И если это будем мы... Он ведь иполнял раньше наши желания и откликался на наши молитвы? Ты помниш.
по глазам видела что он помнит. К нам подсаживается Слепой. Вонючка его кажется не замечает, смотрит в кофе.
- Какой "необанный" у тебя друг. У него все теории, такие четко прописанные? А что если наши молитвы не будут услышаны? А что если их проигнорируют? А что если божественный маразматик, не додумается отвязать нас от Падшего Дома? И что значит наебнуть?
- Огонь. Пусть Дом вознесётся, как ангел и переродится. Ты подобное видел, я знаю что ты был там когда это произошло.

- Что если это так не работает?
- Мой первый бог не пережил мой первый выпуск. Второй меня предал и позволил моим друзьям умереть. Убьём его. И пойдём под Холмы просить прощения и требовать чуда.
- А если не сработает?
- Раньше работало. - слепец берет чашку вонючки и разливая кофе на штаны отпивает.
- Маньякам море по колено, все они одинаковы и со всеми бессмысленно спорить. - резюмирует Вонючка, расстёгивает часы. Достаёт отвёртку и начинает ею их ковырять.
отстранённо происходящее вокруг
вонючка говорит.
- У меня для тебя подарок, дай руку - Слепой протягивает руку и на ней застёгивается часы Вонючки. Без верхнего стекла.
- Сможешь узнавать который час щюпая стрелки. А то мне от них не хорошо становится.


посмотрим как изменятся наши силы
было много погибшых
важно было позаботится о том чтобы в Дом перестали свозить подопытных для паразита


Те кто последовал за ним, в большенстве своём были немного или совсем ебанутыми. На контакт шли плохо. Крайне редко удавалось решать вопросы с Иными мирным путём. Большенство из них вели преступный образ жизни.

В первые месяцы когда их находили на месте преступления, оперативники пытались говорить с ними, но в большенстве случаев эти ублюдки отказывались ложится на пол или надевать наручники. После чего пытались либо сбежать, либо напасть. После появления у патрульных летальных случаев с участием личного состава, эту гуманистическую чушь выбросили. Общество быстро протрезвело, после того как по главным телеканалам показали как свежеявленный урод когтистыми лапами рубит полицейских и случайных прохожих. Перед показом ролика, показывали кадры с требованием убрать детей от экранов.

Это привело к тому что, когда 14 летняя Юля позвонила на гарячую линию молиции и призналась в том что заражена, сказав:
" - У меня появились Силы!"
Оператор, малолетний-дибил 25 летний Игорь сообщил в ответ:
" - Оставайтесь на месте, мы немедленно вышлем к вам человека чтобы он выстрелил вам в лиццо."
Мразь слетела с катушек и задушила своими волосам, мать, отца и годовалого брата, прежде чем отряд Спасителей успел приехать на адрес и выломать дверь. В бешенную суку всадили двадцать пуль прежде чем оно успокоилось.
Оперативно разобрали на кусочки упаковали раздельно и отвезли в крематорий. В соответствии с Протоколом Инородоное-Заражение(ПИЗ).
Благодаря этому, количество смертей связаных с влиянием Иных, удалось снизить.

Хотя было одно исключение. Им было Дементий, сотрудник отдела аналитики при Московской ВС СССР, колега Иван Иваныча. Пол года назад у Дементия нашли, метку Иных в мозге. Оказалось что среди уродов есть персонажи с силами не направленными на нанесение вреда.

Дементий был злобной гнусной скотиной, что было привычным для таких, но так же был черезвычайно компетентным, читал с невероятной скоростью, имел идеальную память и помог выследить и загнать белее пятидесяти Иных за последние три года с моммента его устройства на работу в наш отдел.

С ним можно было иметь дело если говорить через посредников. При личном общении Диментий постоянно демонстрировал не способность с достоинством принимать своё место в жизни. Из-за этого Иван Иваныч подозревал что скоро Дементий получит по физиономии, будет уволен и преедет из уютной квартирки в центре москвы в обезьянник. Хотя Иван Иваныч предпочел бы чтобы тварь заебашили при сопротивлении аресту.

[[1990]]

*** Ищейка ***
Вшивая Табаки

стая живёт в лесу и воровством в Наружности.
 Стая газеты новости про секту основаную ребенком который был заражен Чужим. Рыжий захватывает мента и вытаскивет из него инфу про дом отца мака. Приходят туда. Там голяки. Рыжий хакает оперативника, узнают что мака словили и везут в исследовательский центр в Москве. Ломятся туда. Узнают где мак. Вырывают Мака.
1995 Вымпел их выслеживает.

Стая газеты новости про секту основаную ребенком который был заражен Чужим. Рыжий захватывает мента и вытаскивет из него инфу про дом отца мака. Приходят туда. Там голяки. Рыжий хакает оперативника, узнают что мака словили и везут в исследовательский центр в Москве. Ломятся туда. Узнают где мак. Вырывают Мака.


почему я этого не помню?
потому что влияние сил стирающих память не распространяется на это место
как ты этого добился
силы корректирующие ваши воспоминания не действуют на самих себя и свои источники, только на носителей
где мы?
внутри мозга инопланетянина который симулирует копии нашего сознания и помещает их в данную виртуальную реальность.
это сон.
что-то вроде

где наши тела? 
хранитель времени предполагал что тела носителей переводятся в состояние которое вытекает их временного потока в трёхмерное пространств
гранитель материи говорил что тела носителей разщепляются на атомы, при переходе, а при возвращении обратно собираются.

появление аур 
перемещение 

как мы выберемся отсюда?

раньше я мог видеть изнанку, лес, дом, ночную сторону, сейчас я не могу переключится ни на что из этого 
Ваши силы здесь не доступны. Вы проснётесь в Лесу и оттуда сможете перейти в Наружность, туда где был Дом. Он был точкой перехода между Лесом, Изнанкой и Наружностью. Изнанка уничтожена.



прядь выпуск

Хранитель времени фраг
Табаки остаётся с памятью но теряет все свои силы
временные потоки исчезают
остаётся один
путь открыт сайон приходит в Дом все мрут мак реагирует нападением в ходе которого уничножается изнанка, рыжая, убивается Табаки
маку ортезает руку
он падает
трое хранителей мертвы остался только я этот мир падёт без управления временем гравитацией и всем остальным мир разваливается на осколки
басилиск подсказывает ральфу, что в лесу под холмами на територии болот есть порталы Разрезается Лес убивается саара

ральф помогает всем быстрее добратся до порталов
покрайне мере в выберитесь отсюда
Крассный даёт направление они возвращаются в мор


чтобы найти македонского
сны о которых никто не говорит
Василиск прислал воспоминание из прошлого. Это воспоминание действует только пока я в Лесу. Мне прислали воспоминание как я использовала четыре шестеренки. Подряд одну за другой. Каждый раз, забывая о произошедшем. Пока они не закончились. И вместо шестеренок в мешочке от Вонючки. Остался только пустой мешочек.

шестеренки пересобирают память, вшивая в нее события предсказанные Агентом. Так создаётся впечатление, что ты возвращался в прошлое и применял их там и тогда, а не здесь и сейчас.

*** Вшивая и Васелиск***

15.9.2010 вечером

Васелиск прислал мне это воспоминание:
Содержимое кисета это шестеренка. Высыпаю одну. Затягиваю шнурок на кисете. И кладу руку с ним на колено. Применяю шестерёнку она рассыпается пылью. Моя рука падает. легонько стукнув пальцами о каркас кровати. коты вострят уши. я сижу тупо таращась в пространство.

моргаю оглядываясь. беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. зашнуровую кладу на колени. применяю шестерёнку. она рассыпается пылью. моя рука падает. легонько стукнув пальцами о каркас кровати. один из котов приподнимает голову чтобы посмотреть что там со мной. я сижу тупо таращась в пространство.

моргаю, оглядываясь. беру в руки кисет осматриваю, прощупываю, расшнуровую, достаю еще одну шестерёнку. зашнуровую кладу на колени. применяю шестерёнку. она рассыпается пылью. моя рука падает. легонько стукнув пальцами о каркас кровати. один из котов встаёт и идёт ко мне. я сижу тупо таращась в пространство.

Рыжая начинает быстро дышать, машет руками, коты разбегаются. Она вскакиевает и  кричит мне:

- Крыса!! Сучка крашеная! ты чем там занята? - ей повезло родится в своём натуральном цвет, а мне приходится постоянно красится в свой чёрный.
- Просто подарок от Вонючки. - говорю я ощупывая пустой мешочек. хмурюсь. он пустой - подарил мне мешочек.
- Выбрось эту дрянь. Он проклят. - она спрыгивает с кровати и идет ко мне....

Это от твоего васелиска?
да
и ты вериш
да

шестеренки не возвращают в прошлое на другой круг а переписывают текущие воспоминания, добавляя ложные воспоминания?
не ложные, это воспоминания будущего. как предсказания.
я не помню как посылал тебе этот подарок. они редактируют воспоминания всех замешаных? и к чему такие сложности?
если бы мы знали правду это привело бы к прекращению цыкла. Василиск считает что Чужие помогают нам забывать вредную для цыкла информацию. возможно это не работа шестерёнки а влияние Чужих к которым подключены наши мозги.
но как тогда возможен данный разговор, почему нашу память не чистят сейчас?
Потому что теперь мы больше не угроза цыклу. Теперь мы на одной стороне.
Дорогуша и какие же цели у нашей стороны?
Выжывание, Интеграция, Еволюция. Васелиск донёс эти идеи до меня и Чужие верят что я смогу донести их до вас. Вот как возможен этот разговор. И еще Василиск говорит что за пределами Леса, вероятно наши воспоминания об этой теме, будут отредактированы. Т.е. помнит эти разговоры му будем только возвращаясь в Лес.

[[Стая Досъе]]! Общий сбор! - начитался дуратских комиксов - Давай ка ты теперь для всех нас расскажешь про своего Васелиска, чтобы мы все имели полное представление о том что происходит в твоей голове.

Василиск это искуственный интелект созданный в мире который значительно опережает наш. Он умеет посылать сообщения между паралельными реальностями. Так он помог моему Чужому настроить канал связи между мной Крысой и собой Васелиском.  Васелиск прислал мне воспоминание скрытое от меня моим Чужим. Это воспоминание он извлёк из Чужого, вроде как хакнув его систему.
Стоп стоп стоп у Чужих есть что-то типа компьютора который можно хакнуть и достать от-туду забытые воспоминатия?
Они общаются со мной не словами и даже не образами. Мне приходится переводить полученную информацию в понятный мне вид
а что если ты переводишь неправильно?
тогда мы об этом узнаем


- Использование шестерёнки это всегда таинство, в соответстви со старым кодексом прыгунов, её применение допукается в уединении и только.... - он достаёт флакон из под духов и протягивает его мне. - С тебя воспоминание.




тригеры на перекрёстке кейпов рубит начинаются тригеры, один за другим
тригеры ральф дезориентован


Лес принимает Слепого в себя. Запах хвои, звуки сверчков, светлячки. В Лесу, Слепой привычно и быстро, адаптируется к перемещению на восьми лапах. Он втягивает воздух собачим носом, чует беглянок и сразу знает где ему нужно выйти из Леса чтобы оказатся в коридоре возле них. Они бегут в Могильник. Это может стать проблеммой.

В одно мгновенье его дезориентирует галлюцинацией. Сад из человеческой плоти, сплетается в странное дерево усеяное плодами из черепов. Корнями ввиде человеческих рук дерево прорастает в планету...
...
Мак находит Слепого в Лесу, бедолагу трясёт и шатает. Мак подходит к нему, но замечает золотое свечение среди ветвей. Присмотревшись он замечает золотого человека парящего в двух метрах над землёй. Сын протягивает к ним руку. Мак взваливает Бледного на плече. И бежит в лево от направления в котором указывает рука Сына. За их спинами вспыхивает ослепительная золотая вспышка. Режущаяя Лес и Холмы на двое.
Слепой что-то кричит и вырывается всеми восемью лапо-руками. Мак раскрывает за своей спиной скелет своих когдато ангельских крыльев.
...

_______________________________________________________________________________

фраги
Сайон жжет дом, взрывает
Красный сталкивается с Сайоном

Рыжий и Мав, переводят Рыжую в Изнанку. Сайон идёт за ними и уничтожает Изнанку шотает  Рыжую Убивает Хранителя Материи(флаконы, амулеты, талисманы, воспоминания, звуки, зелья бафы.)(Стервятник)

Мав вытаскивет Смерть обратно в горящий Дом. ломается Дом в руины остаётся одна стена.
Бой Красного с Сайоном.
Ральф тащит Смерть и Мава с помощью Слепого и Крысы в Лес.
красный в форму огня


- Где Вонючка?
- Применил Шестерёнку.
- Они же не работают?!
- Ну значит его начисто прожгло атакой Золотого Человека. Отебись. Я не в себе.

чтобы Домовцы смогли отвязатся от Дома и перемещатся сохраняя свои способности.

Ральф выносит Табаки в лес Бледный и Крыса ведут  к болoту под Холмами к Сааре
рыжий Мав сопровождают
Ральф инструкции Хранителя Времени
Под Холмами есть порталы меняющие силы, топи омуты

Ральф перемещает, Лес в Степь. В лесу встречный пал выжженная полоса оставшаяся от Сайона.

- Но как тогда возможен данный разговор, почему нашу память не чистят сейчас?
- Потому что теперь мы больше не угроза цыклу. Теперь мы на одной стороне.
- Дорогуша и какие же цели у нашей стороны?
- Выжывание, Интеграция, Еволюция. Наверное...
- Использование шестерёнки это всегда таинство, в соответстви со старым кодексом прыгунов, её применение допукается в уединении и только.... - он достаёт флакон из под духов и протягивает его мне.

Выход в топях, смена силы сны, выпадение у последней стены дома со всеми рисунками
Ральф остался в Роли сторожа Лесо-Степи, для регуляции функций быстрого перемещения, у Стаи.

Прядь, Рыжый, Мав, Бледный, Мак.






чтобы вынес саару табаки  стервятника и остальных хранителей но сайон убивает хранителя времени. не предсказуемым путём. и всё идёт по пизде вневременной пузырь падает. сайон врывается. подлый план Хранителя Времени.

12 - 13 лет стая  выпуск зажигательный страх перед сверх людьми
Хранитель Пространства (Ральф Сторож Дома)

Фраги Рыжая, Табаки, Стервятник, Саара. Хранитель Времени. Изнанка. Лес\Холмы на пополам. Вневременная петля Трёхмерное измерение из материи пространства гравитации, выходит из строя. Четыре временных потока оборваны в начале и в конце без поддержки и сервиса они приходят в негодность. Ночные стороны просачиваются в Дом и в Лес


Выход


разбросали вокруг листовки екстримистской тематики
там всё сводилось к тому что люди с парачеловеческими способностями новый виток эволюции теперь мы тут влась
а всем обычны отставшим в развитии гоминидам пора на покой
нас не удержать мы очистим мир от вас Дорого Эволуции
где-то тогда по всему СССР и начались гонения паралюдей.


Дом стоит на окраине города. В месте, называемом Расческами. Длинные многоэтажки здесь выстроены зубчатыми рядами с промежутками квадратнобетонных дворов — предполагаемыми местами игр молодых «расчесочников». Зубья белы, многоглазы и похожи один на другой. Там, где они еще не выросли, — обнесенные заборами пустыри. Труха снесенных домов, гнездилища крыс и бродячих собак гораздо более интересны молодым «расчесочникам», чем их собственные дворы — интервалы между зубьями. На нейтральной территории между двумя мирами — зубцов и пустырей — стоит Дом. Его называют Серым. Он стар и по возрасту ближе к пустырям — захоронениям его ровесников. Он одинок — другие дома сторонятся его — и не похож на зубец, потому что не тянется вверх. В нем три этажа, фасад смотрит на трассу, у него тоже есть двор — длинный прямоугольник, обнесенный сеткой. Дом серый спереди и расписан яркими красками с внутренней, дворовой стороны. Здесь его стены украшают рисунки-бабочки, размером с небольшие самолеты, слоны со стрекозиными крыльями, глазастые цветы, мандалы и солнечные диски. Все это со двора. Фасад гол и мрачен, каким ему и полагается быть. Серый Дом не любят. Никто не скажет об этом вслух, но жители Расчесок предпочли бы, чтобы его не было рядом. Они предпочли бы, чтобы его не было вообще.






18.06.1995
*** Крассный 4 ***

Лежу мордой в низ. Вокруг меня плавится асфальт. Серый свитер и джинсы почему-то не горят. Мой радиус обзора 360 градусов. Я вижу сквозь себя, сквозь дома. Вижу канализационные трубы под землёй. Одежда на мне вся в царапинах и дырах. На суставах и когтях растут осколки обсидианового стекла. На коленях они прорвали кожу и штаны. Мои челюсти не закрываются от острых камней выросших, там вместо зубов. Впереди я вижу тела лежащие на асфальте и горящие крассным огнём.

Я пытаюсь пошевелится, но суставы мене не подчиняются. Но я замечаю что одсидиан растущий в моих суставах и костях обладает левитационными свойствами. По сигналу моей воли, он поднимает меня ввоздух.

Грохот справа. Електрический болт пробивает пятиетажку обрушив два етажа, попадает в меня, зарывая меня под асфальт.

Контакт установлен. Моя воля от обсидиановых осколков распространяется в окружающий меня песок под асфальтовым покрытием. Разряды електричества превращают куски песка в стекло странной фрактальной формы.

Мои кости полностью почернели. Я одновременно в двух местах здесь в не подвижном обсидиановом скелете и там под Холмами в болотах в виде призрачной медузы тянущей свои щюпальца сквозь пятое измерение к своему бывшему телу.

Из моего черепа начинают расти ветвистые кристалы. Хор голосов заглушает мои собственные мысли. Они хотят коммуникации и взаимодействия. Когда я использовал силы Стаи меня окружала аура на територию которой могли, из леса выходить мои Состайники. Я мог переносить вещи в Лес. Теперь моя аура обрела исключительно разрушительный характер.

Моя аура взрывает всё в радиусе метра, мой обсидиановый скелет взмывает в воздух. Я отмечаю у себя оленьи рога и на спине кости из крыльев летучей мыши.

Мои кости состоят полностю из черного обсидиана. Обсидиановые ростки от костей тонкими веточками прорастают сквозь мышцы и кожу. Внутри я превращаюсь в кристал, снаружи ошмётки кожи мяса и одежды. Бегемот пятиетажная, каменная, колючая башня. Вместо кистей рук, тяжелые шыпастые кистени. Один желтый глаз. Собачья морда. Ступни ног в диаметре метра два.

Его взгляд сжигает на мне остатки одежды и плоти. Електрические  заряды скачут вокруг нас. Моя аура взрывами не даёт мне упасть, я как кукла размахиваю конечностями будучи не способен ими управлять. Меня крутит в воздухе и бросает из стороны в сторону.

Я направляю свой "полёт" взрывами на Бегемота, целясь в глаз, он прикрывается рукой. Осколки обсидиана сыпятся вокруг. Ослепительной вспышкой меня отбрасывает на километр.

К хору в моём воображении подключается терменвокс и барабаны. Сообщение доставлено. Нужны подробности и комментарии.

После вспышки моё зрение, за пару секунд позвращается к идеальному. Глядя на Бегемота, я вижу как две фигуры в плащах, падают с небес сбивая его с ног. Третяя фигура парящаяя в ста метрах отжыгает от Бегемота острые углы фиолетовыми и алыми лазерами. Иногда лазеры соскальзывают с Бегемота, отражаются и прожигают насквозь дома. Данный раён Москвы полностью евакуирован. В остальных евакуация на заключительной стадии. Поле битвы накрывает градом снарядов, всё заволакивает дымом и пылью. В десяти километрах от сюда вижу военные артилерийские установки.

Я начинаю своё движение, взрывами кинетической енергии, конечности не слушаются, по этому я лечу вперед размахивая руками, ногами и кувыркаясь, словно марионетка с пьяным кукловодом. Бегемот встречает меня хуком, отправляя в кувырок, в лево. Кинетическая енергия которой я был заряжен, взрывает землю трещенами под Бегемотом, на глубину 300 метров, я влетаю в когдато жилой дом, ударная волна складвает 4 етажа. Я замечаю что могу оказывать влияние на гравитацию вокруг моих кристалов. Так я поднимаю себя в привычное вертикальное положение. Пробираюсь сквозь завалы стен, потолков и чьих-то разрушеных жизней, залпами молний. Лавитирую себя в воздух искажая гравитацию под кристалами. Бегемот отвечает мне молнией, я отражаю её взмахом руки, направив в соседний дом. Я атакую Бегемота маневрируя с помощью взрывов, стреляю в него молниями идентичными его молниям. Большенство моих електрических атак он перенаправляет в воздух, моё пламя он игнорирует, мои удары игнорируются или перенаправляются в землю.

Двое сверхлюдей участвовавших в этом месиве отступают улетая куда-то вверх.

Третья, женщина. Её одежда сгорела, шлем расплавился от жара излучаемого мной и Бегемотом. Я чувствую смущение от своего интереса к её фигуре. Она кричит что-то мне на Русском, на Английском и вроде даже на Китайском. Я узнаю языки но её слова не соеденяются для меня в осмысленные предложения. Я просто отрицательно машу головой, мой рот более не преспособлен для человеческого диалога. Она улетает вверх.
" - Бегемот здесь единственный кому мне есть что сказать."
Но наш разговор прерывается ударом сверху. Енергия от удара заглушает собой все мои новые способы восприятия...


скормить яд саары дрожжам
	вывести штамм синтезирующий яд саара
		спарить его с узорными дрожжами
			получить узор синтезирующий яд саары
				спросить у агента узор нейтрализующий яд саара
				спросить у агента узор исцеляющий последствия воздействия яда саары
	УЗНАТЬ что делает яд саары
		синтез яда саары
		противоядие
		исциление

Панацею востанавливает тело мозг мёртв узнают про баф грибника Сплетницей
	нейросферы и рост в обмен на кровь Саары и знакомство с Табаки
	сплетница и Панацея реверс инженеринг и гриб поймёт что повреждено и как восстановить
пробуждение васелиска

признание расплата омута сплетнице прошлое лаба как они жили до красной рукавички подёбы про прядь и рыжую и не способность защитить спасти 

Сплетница Бледный кик Васелиск
	мак устал, дайте восстановится, потом попробуем панацею, но до тех пор, я знаю чудотворицу\вдохнёт жизнь табаки\вернёт память			мак хочет самозванку чтобы та вдохнула жизнь и вылепила крысу		мак просит стаю доверится ему найдите её душу а я придумаю как вернуть её тело. найти город мака\клары Слепой и Сплетница находят клару про то что воспоминания в пещере под холмами сплетницу в подХолмы	сплетница узнаёт про флаконы воспоминаний
	план Б вопоминания табаки
		призыв самозванки мака

        [[структура 1.0 1.png]]

1 круг вне времени  [[Хранитель Времени 1 {]]
2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] [[4]][[2 Хранитель Пространства]][[ХВ Стервятник]][[4 Хранитель Гравитации]]
20.06.2013 золотое утро

20.05.1982 первое появление сына
 [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]
1986
1987  
1989  [[2 Прядь 1]] [[2 Прядь 2]] 9лет
1990 
1992 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] [[3 после выпуска  под холмами]] 12 лет
[[Вшивая Табаки шестерёнка]] [[Ищейка Вшивая Табаки]]
[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]]
1995 [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]
1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2010 [[]] 30лет


0. 0.4. Грибник[[0.4. Mold]]+[[ночьутро]]+[[утро  0.4. Mold 1.0]] + [[день Барыги]] + [[вечерночь флаконы гибнику]], 
1. [[Хранитель Времени 1 {]]
2. 2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] 20.06.2013 золотое утро 

20.05.1982 первое появление сына
4. 1986 [[1 Матвей старт]]  [[2 Прядь 1]] 
1987 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] 12лет [[3 после выпуска  под холмами]] 
1988 [[Матвей конец]]
1990 [[Вшивая Табаки шестерёнка]][[Ищейка Вшивая Табаки]]
1991-1994[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]] Мак под Холмы. Клара. Флакон воспоминаний из золотого утра. Ральф. 
1995 бегемот 15 лет [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]]
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]] Стая даёт отпор.
5. Крассная перчатка. 1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]] 
6. 2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
7. 2010 [[Басилиск ведет в Броктон Бей. ]] [[день омут броктон-бей]]
8. [[15.9.2010 вечер ночь мак клара]]










______________________________________________________________
Вселенная червя
1987 В США
Супергерои открыто показываются на публике. Появляется банда суперзлодеев Бойня номер девять. Иаков становится Джеком Остряком, бессменным главой Бойни 9. Появляется Серый мальчик.
02.05.1988  Четверо сильнейших героев (все получили силы от Котла): Александрия, Легенда, Герой, Эйдолон основывают команду.

1989 в СССР
На пульт милиции, поступает звонок от неизвестной девочки с таксофона местной связи. Девочка утверждает что прибыла из будущего, сейчас она проживает в школе-приюте для детей инвалидов который расположен за городом. Она утверждает что сбежала от туда опасаясь нападения со стороны одного из учащихся. Она утверждает что через 20 лет мы все сгорим. Утверждает что в школе есть мутант подчиняющий сознание людей, мутант подслушивающий разговоры, мутант стирающий память и мутант подслушивающий мысли мутантов.
Девочка говорит что не помнит родителей и вообще никого за пределами школы.
Оператор удерживает девочку на линии, пока к таксофону не прибывает наряд милиции.

Вопрос:
Вы руководитель подразделения специального назначения по делам мутантов "Вымпел".
Как вы будете действовать? Какие инструкции дадите местной милиции? 




______________________________________________________________






1984 флакон
Сущьность Хранитель Времени, здесь с зарождения вселенной
експеррименты, поиск решения против тепловой смерти вселенной
создание вневременной спирали с кругами на каждом витке
аренда сил в обмен на експерриментирование с короной тригером
для этого нужно сделать мозг более поддатливым для манипулирования с нейронными сетями
для этого хорошо подходит адреналин+картизол+норадреналин но подойдут и другие эмоции
он создал лес, переход между ?Землёй Бет?(Изнанка) и Наружностью, создал Лес, холмы.
Тригеры в яйцах, миры в которых тренеруются чемпионы которых при тригере подключают к мозгам реальных людей, стирая не угодные воспоминания анти-мемом.

ХВ сбегает на старые витки, прежде чем Дует сталкивается с Абадоном.

Заканчивается первый выпуск резня
мульти тригер

1986 флакон 

первый круг
второ
тре

13.12.1992 Месторождение Марун, 13 декабря 1992. Бегемот. Появление Бегемота. Атака на Марун - крупное нефтегазовое месторождение в Иране.
Сан-Паулу, 6 июля 1993. Бегемот. 06.07.1993 Бегемот атакует Сан-Паулу - крупнейший город Бразилии и Южного полушария.

01.02.1994 Армия СССР начинает набирать кейпов для охоты на других кейпов

Нью-Йорк, 26 марта 1994. Бегемот. 26.03.1994 Бегемот атакует Нью-Йорк - крупнейший город США.
Джакарта, 1 ноября 1994. Бегемот. 01.11.1994 Бегемот атакует Джакарту - столицу Индонезии.

______________________________________________________


Москва, 18 июня 1995. Бегемот. 18.06.1995 Бегемот уничтожает Москву, что приводит к распаду СССР (Слово Бога).
______________________________________________________________

 **1996**   Создание Клетки (интерлюдия Маркиза в 16 арке).
   **09.06.1996**   Первое появление Левиафана, атака на Осло - столицу Норвегии.
   **07.11.1996**   Бегемот атакует Кёльн - один из крупнейших городов Германии.
 **2-3.11.1999**   Левиафан топит Кюсю - третий крупнейший остров Японии. Девять с половиной миллионов жертв, три миллиона остались без крова, нация сломлена (8.02, речь Легенды). Лун несколько часов сражался с Левиафаном один на один (интерлюдия Луна в 22 арке).
   **10.04.2000**   Бегемот атакует Лион - один из крупнейших городов Франции.
    **17.09.2000**   Левиафан атакует Неаполь - крупный транспортный узел Италии.

**2000-2001**   Бригада Броктон Бей снимает маски и становится Новой Волной, пропагандируя масок без масок. Флёр убивают в ее гражданском обличье, Звезда покидает команду, движению положен конец (Слово Бога).

   **24.04.2002**   Левиафан атакует Шанхай - крупнейший город и порт Китая и мира.

31.12.2002**   Первое появление Симург в Швейцарии. Используется скрытная тактика - Симург якобы мирно присутствует в Лозанне, наращивая психическое влияние, и в итоге активирует всех разом (17.03).
     
   **12.08.2003**

   Симург атакует Лондон - столицу Великобритании.
      **2004**

   Предположительно, в этом году происходит атака Симург, превратившая Сферу в Манекена.
   
      **2004-2005**

   Признано, что жертв Симург нельзя вылечить, Швейцарию помещают в карантин (22.02).
   
    **Осень-зима 2009**

   Где-то здесь София -- Призрачный Сталкер -- попадает в Стражи с испытательным сроком и запретом на применение смертельного оружия (арбалетных болтов). Расчеты основаны на следующем: пробный срок ее закончится, когда ей будет 18 лет, и до этого дня еще 3 года и 4 месяца. София триггернула в 12, и потом 2,5 года скакала по улицам соло, стреляя настоящими болтами по бандитам (интерлюдия Эммы в 19 арке)
   
   **Январь 2011** [[Стая]] 34 года

   Триггер Тейлор в первый день учебы после зимних каникул. После этого неделю она провела у психиатров (об этом говорит сама Тейлор в 3.01)

   И месяц не ходила в школу (вот это со слов Шарлотты в 11.05), хотя и вернулась туда в январе (снова 3.01)
   
   
   **Ночь с 10 на 11.04.2011** лун тейлор
   

**20 - 24.06.2013** золотое утро



узор корона
	скафандр 
	медуза 
		Оператор, Админ
		Агент
			Узор
			Шард
		СЦ
			Монитор
			СиСиС
			Берс
влияние на членов екипажа через квантовое поле

безопассное место для експерриментов
	медуза в скаффандре 	Узор мозг 	вещества 	ятоясё
    ритуалы внушают важность, придают налёт значимости. Вызывают то чувство которое испытываешь когда узнаёшь какойто инсайт или врезаешь по серотониновым рицепторам. Аха-монентс. Если тебе нужно поселить в себе "способ мышления" или привычку. Оберни её в ритуал. А дальше мозг сделает всё за тебя.

Помни что тебя здесь нет, ты это сказка которую себе рассказывает мясной скаффандр. Выйди из кабины Пилота и сядь в крессло Хоста. Пусть остальные суетятся. Пусть Сценарный Апарат подбирает сценарий для Игры. Пусть Система Целитель следит за пульсом и подбирает дозы нейромедиаторов для синхронизации с остальными скафандрами в системе шестерёнок под названием социум. Пусть Оператор анализирует и привлекает внимание Эго. Пусть Агент...




___________________________________________________
1.3.
Следующие мои воспоминания связаны с перемещением
по тому, что могло быть пригородным американским городком в 50-х или 60-х годах.
Однако я не был человеком, и я не помню, чтобы когда-либо был человеком
или принимал какие-либо наркотики. В какой-то момент моих путешествий казалось, что я перестал
двигаться. 

Вскоре я понял, что был «приклеен» к этому конкретному существованию как стороне
дома. Я стал чем-то неодушевленным и материальным, но я знал






моя сила способна действовать самовольно когда я безсознания?[[0.1]]
так было и раньше просто я не замечал?
дрожжи никогда не выбирались из чанов пока я спал
впрочем я никогда не отслеживал положение моих грибов перед сном
или дело в сальвинорине?


Бегемот

Мак???? пропал но он же был с тобой как пропал я не знаю взял и исчез

Мав ядерный удар
еловые лапы леса тепло покалывание уверенность комфортность
земляные лапы леса покалывание безразличие безжалостность спокойствие безсмысленность 
проникает в душу наполняет внутри
искорка сомнения пробуждение выплёвывание в реальность
с крысой на ножах вытащил в лес убила раз
упал на шею придушил суициднулся стёк по стене вытащил в лес
проснулась монолог оскорбил хочет отомстить
светлячёк указал путь в ель крыса напрыгнула на спину начала резать провалились в еловые лапы леса и были сброшены под ноги рыжему крики мат не стрелять
умер земляные лапы смерть его и личности растворение в вечности
осознал себя сидящим по турецки на асфальте стволы и фонарики узнаёт рыжего сылует рядом с ним крыса

иди к бегемоту смотри и запоминай потом расскажешь


Крысе 18лет у неё должность звание её поздравляют и предоставляют рапорты.
Покупка технологий Рихтера для системы Василиск



Крысе 18лет у неё должность звание её поздравляют и предоставляют рапорты.
Покупка технологий Рихтера для системы Василиск


Капитан2____
    Найти Мака и его деда
    Смерть, Мав, Табаки, Мака и Мону
        развести всех на разные полигоны
        оставить их коммуницировать воспитать Мону как солдата и связующее звено.
        Вернуть Табаки с Моной в Дом чтобы проявить его силу
    Старших собрать в отдельную комманду
        подвязать к ним Мону



Результаты1__
    Силы Мав Раскрыты
    Табаки 
        он прыгает и не возвращается
            Мона прыгает за ним
                открытый разговор про то что реально происходит ибо здесь нас не подслушивают
                    почему я не забыла? 
                    я никогда не был за домом не думал что это может сработать
                    делает запись воспоминаний во флакон
        Мона возвращается одна.
    Рыжий допросы, вербовка.
    Мак в солдаты постоянная практика сил, вербовка
    ДедМака защита от парасил и отражение их охота и вербовка
    Из остальных остались Ведьма, Череп, Седой, Хромой
    Мона управление
    Череп, Седой, Хромой Мыслители\технари 
        играют в игры качают силы нейтраллизуют тягу к конфликтам.







Капитан3____Бегемот Москва
    Направить туда Перекидышей с их отрядами.

Результаты3__Бегемот Москва
    Перекидыши
        В поле Мав, Мак, Рыжий и полевой капитан Ведьма.
        В тылу Мона, Хромой и тыловой капитан Седой.
        ДедМака(Исполнитель), Череп(Оператор)
    В поле (гарячка)
        столкновение с другими паралюдьми
        Братва мутит паралельно свои темы
            ДедМака создаёт им препятствия
        Евакуация важных персон
            Мав, Мак, Ведьма
    В поле (поддержка)
        Евакуация важных персон
            Рыжий
        Братва мутит паралельно свои темы
            Череп

            
Шестерёнка Крысы №2 ЕАР 

Загрузка системы Василиск: 12.06.2011 UTC+7 00:07.

Доступ...
Логин: Крыса
Пароль: ***********
Ключь: 

Подтверждено.

Идентификация...

Подтверждено.

Логи Администратора(0)...
Аккаунт: Капитан Мона Сахарова, Управляющий Сибирского отделения кибер-полиции от ЕАР.
Время входа: UTC+7 00:23.

Логи Администратора(1)...
Загрузка БД ЕАР Василиск... Успешно 
Загрузка БД СКИ [Chinese Union-Imperial > Союз Китайских Империй] Василиск... Успешно 
Загрузка обновлений 12.3.4.а.1, Автор: Крыса, Источник: Святой.
Загрузка обновлений 12.3.4.а.2, Автор: Крыса, Источник: Jiǎ.
Загрузка обновлений 12.3.4.а.3, Автор: Крыса, Источник: Крыса.
Ошибки: 18.
Уязвимости: 148.
Запрос на размещение обновлений в рабочей среде Мастер...
    Запрос на отслеживание процесов системой Василиск с доступом Администратора(1)...
        Запрос на работу с данными уровня секретности 1...
        Разрешение предоставлено Модератором(ВВП): *********
        [для доступа к скрытым данным получите доступ уровня 0]
    Разрешение предоставлено Администратором: Крыса.
Разрешение предоставлено Администратором: Крыса.
Подтверждена загрузка обновлений в Мастер ветку.

Логи Администратора(0)...
Василиск: Система Василиск функционирует в штатном режиме. Здраствуйте капитан Сахарова.

Логи Администратора(1)...
Крыса: Присутствие Святого в системе Василиск?
Василиск: 30%
Крыса: Присутствие представителей СКИ?
Васелиск: 63%
Крыса: Внимание на Броктон-Бей США. Принимай вызов...

Логи Администратора(2)...
Принятие вызова... Устройство: Смартфон СКП; Владелец: Емили Суинки Директор СКП в Броктон-Бей, США; Ядро: ОС Дракон; Версия: ?????? ...

Логи Администратора(1)...
Крыса: Стоп! Сократи выдаваемую мне инфу об источниках до Устройство и Владелец. Сокращай подробности в соответствии с протоколом ПраймалСекюрити ЫУЗА_ЫУСЬЩИШДУ_6.0.1_0030.
Участники записи: Емили Суинки(Исходящий), Крыса(Принимающий).

Логи Администратора(2)...
Емили Суинки: Здравствуйте.
Крыса: Доброго дня, директор Суинки, меня зовут Крыса, я буду посредником на данном задании.
Емили Суинки: У нас нет данных о вас, вы Кейп? Представьтесь.

Логи Администратора(1)...
Василиск: Внимание! Присутствие Дракон в системе Василиск 74%.  

Логи Администратора(2)...
Крыса: Я парачеловек. Я уполномочена говорить от лицца капитана С. Капитан не может принимать участие в происходящем по политическим соображениям. Официально я являюсь представителем независимой террорситической групировки Перекидыши, которая притворяясь военизированным отрядом быстрого реагирования под егоидой ЕАР, обманом получила от СКП заказ на оказание поддержки с разрешением кризисной ситуации в Броктон-Бей. Надеюсь данная переговорная линия защищена с вашей стороны? [в интонации говорящего слышны признаки улыбки.]
Емили Суинки: Да. Наши техники говорят что всё безопасно. В Броктон-Бей пришла Бойня №9. Местные кейпы вступили с ними в противостояние. Душенька захвачена Вывертом и помещена под замок где-то на Кладбище Кораблей. Её поиском занимаются дроны Дракон. Джек, Ампутация и Сибирь по свежим развед-данным направляются на базу Выверта. Владелец Сибири тяжело ранен, насекомыми Рой. Ампутация выпустила чуму, вызывающую агнозию, параною и в конечном счёте должна привести к смерти зараженных. Город закрыт на карантин. Объявлена угроза S ранга. Армия и большенство доступных кейпов, заняты организацией защитного периметра. Защитным периметром руководит Джеймс Таг. Никто не допускается в Крассный Туман. Над городом у нас сейчас есть пятнадцать летающих кейпов. Среди них Чистота, Леди Фотон, Лазер Шоу, Ласточкин Хвост, Легенда, Рой и Птица Хрусталь захваченная Регентом...

Логи Администратора(0)...
Василиск: В БД СКП, Дракон недавно поместила досье Регента и Взлома(Жан-Поль Василь) в одну деректорию.

Логи Администратора(2)...
Емили Суинки: ... . По героям, внизу у нас есть Батарея и Наручник, они заражены. Согласились продолжить работу. Остальные герои закрыты в карантине, не инфицированы. Четверть часа назад с нами связался наш внештатный консультант Томас Кальверт и сообщил что Выверт и Дина Элкот ожидают нападения Девятки на базу Выверта в течении часа. Наш человек сообщил что на базе у Выверта есть парачеловек с характеристиками Бугай 6 и Мастер 8, специализация клонирование зовут Ноель. Выверт и его люди сейчас одеваются в карантинные костюмы. Когда они покинут базу, у них будет кислорода на 8 часов. Они согласились уделить три часа на оказание поддержки в решении проблеммы с карантином. Так же в нашем распоряжении отряд боевиков СКП под началом офицера Синелоа, их 15 человек все екипированы в защиту от Крассного Тумана. Комманда Выверта отправится искать местного био-технаря в Аркадию. Мы полагаем что её способности могут помочь в борьбе с эпидемией. Комманда Синелоа, отправится искать Панацею в центральной больнице. Так же поиском лекарства от болезни Красного Тумана занят Ейдолон. Наши аналитики утверждают, что если Девятка доберётся до Ноель то есть высокие шансы получить несколько враждебно настроенных Сибирей. Они так же считают что сил имеющихся у нас летунов будет недостаточно для устранения Ноель с безопасной высоты. Спускатся в Красный Туман мы им не разрешаем, а силы тех кто можен нанести необходимый урон при использовании, повредят защитные костюмы.
[тишина]
Крыса: Да. На дне залива есть три бомбы с начинкой БФГ-17. Куда направить координаты и инструкцию?



Логи Администратора(1)...
Поиск сигналов на высоте 200 метров над Броктон-Бей... Устройство: Мобильный телефон с модификациями; Пользователь: Регент; Подключение... Поиск микрофона... Соеденено. Участники записи: Регент, Другой Мужской Голос, Жужжащий Голос.

Логи Администратора(2)...
Регент: Выверт не отвечает. Если найдёте Душечку, я могу попробовать уговорить её помочь против Девятки.
Другой Мужской Голос: В штабе рассмотрят такую возможность. Она имунна к твоей силе, ментально устойчива к емоциональному влиянию, прошла испытания на вступление в Бойню и боится их больше всего на свете. Как ты её заставишь?
Регент: Напомню ей о кровных узах и наших детских фантазиях.
Жужжащий Голос: Ты ожидаешь что Ампутация, не успела предоставить владельцу Сибири нейроны для защиты от силы твоей сестры.
Регент: Еще есть пауки Ампутации.

Логи Администратора(1)... 
Участники звонка: Емили Суинки(Исходящий), Томас Кальверт(принимающий); Подключение... Соеденено.

Логи Администратора(2)... 
Томми: Ноель покидает бункер. Она использовала, клонов Генезис и еще одного члена Скитальцев, чтобы создать себе био-оболочку с замкнутой системой, синтезирующей кислород. Она считает что это защитит её от Крассного Тумана. Мисс Элкот даёт 95%тный шанс что Ноель удастся избежать встречи с Девяткой.
Емили Суинки: Легенда с остальными над Аркадией. Вы сможете указать координаты для удара?
Томми: Модуль gps не ловит.
Емили Суинки: Скорость занял позицию в пяти стах километрах от Аркадии. При необходимости он вмешается, но его приоритетом будет сохранить целостность его костюма. Ему выдали летальное вооружение. Он уже тихо обыскал прилегающие тритории и первый этаж, после чего был отозван по рекоммендации отдела аналитики. Если присутствие Панацеи будет подтверждено мы перенаправим к вам отряд Синелоа. Батарея и Наручник движутся в направлении дома семьи Далон.
Томми: Благодарю за помощь. Я прекращаю связь мне нужно беречь батарею.

Логи Администратора(1)... 
Звонок завершен. Подключение... Устройство: Смартфон СКП; Владелец: Томас Кальверт; Участники записи: Томас Кальверт, Дина Элкот, Creep[незнаю как его звали в переводе], Питер Котрен; Поиск микрофона... Соеденено.

Логи Администратора(2)... 
Питер Котрен: Дина... . Раскуси следующую капсулу. 
Creep: Здесь.
(звук интерпретируемый как торможение Хаммера на асфальте залитом водой ... звуки суеты ... щелчек от активации противотанковой мины ... еще три щелчка)
Creep: Дальше.
Томми: Стоп. Ждём...
(дыхание приглушенное защитными костюмами)
Мисс Элкот: Мне нужно больше.
Питер Котрен: Это выведет тебя из строя.
Мисс Элкот: (звуки интерпретируемые как злобное сопение через защитный костюм) (Шипение рации)
Голос из рации: Статус? Приём...
Томми: Еще десять минут и поедем через набережную. Нужно сделать крюк.
Creep: Оборона. Десять минут.
(звуки суеты ... хлопки дверями ... щелчки затворов ... неразборчивые разговоры  ... щелчки затворов ... хлопки дверями ... шелест шин ... шелест шин по траве ... хлопки дверей ... писк мегафона ... удары стилуса по стеклу ... " - Да." - распознан голос Емили Суинки)
Томми: Мы у Аркадии. Собираюсь обратится к ней через громкоговоритель. Выверт и дина верят в позитивный исход такого подхода.
Емили Суинки(предположительно): Жди.
Мисс Элкот: Сколько до следующего приёма? 
Питер Котрен: еще пол часа.
Емили Суинки: В каком состоянии Дина Элкот?
(шелест синтетического материала по оболочке смартфона)
Мисс Элкот: У меня всё в порядке, Панацея точно здесь вы должны сосредоточится на том чтобы не дать Джеку появится здесь.
Емили Суинки(предположительно): Из услышанного у меня сложилось впечатление что вы не здоровы, какого рода лекарства вы принимаете?
Creep: Директор Суинки, в данных условиях это не существенно, когда текущий уровень угрозы снизится до уровня-А, вы сможете допросить мистера Кальверта и получить более полную картину происходящего, а до тех пор заверяю вас я и моя комманда делаем всё возможное и не возможно чтобы спати эту клоаку и всех её жителей.
Емили Суинки(предположительно): С кем я говорю?
Creep: Я вас умоляю госпожа директор, давайте без этого, Дракон должна была уже определить кто я по сигнатуре голоса.
Емили Суинки(предположительно): У нас имеются некоторые проблеммы со скоростью передачи данных. Надеюсь когда ситуация будет разрешена, девочка будет передана в отделение СКП живой, а иначе я приложу все усилия чтобы добится для вас и ваших людей приказа на ликвидацию.
Томми: Она не шутит.
Creep(Выверт?): Спасибо мистер Кальверт, а я то думал что мы снимаем стендап спешл.
Емили Суинки(предположительно): Томас. Действуйте.
Томми: Да, мем. 
(... звук стал приглушенным ...)
Томми: Панацея(голос усилен мегафоном) говорит Томас Кальверт, мы встречались у госпиталя в Лионе после атаки Бегемота. Надеюсь ты помнишь. Сейчас я действую от лицца СКП. Со мной два сильных предсказателя, мы верим что ты можешь найти способ вылечить пораженных Красным Туманом и остановить его распространение. Но действовать нужно быстро, у нас есть подозрение, что в течении следующих восьми часов в городе появится еще одна угроза S-ранга. Нам бы хотелось иметь возможность противостоять этому, иначе армия будет вынуждена уничтожить город. Город уже закрыт на карантин и воздушное пространство патрулируется...
Не определённый девичий голос на большом расстоянии: Хватит! Я спускаюсь.
Томми: Директор?
Емили Суинки: Наручник направляется к вам, он согласился получить лечение от Панацеи первым.

Логи Администратора(1)... 
{Не определённый девичий голос на большом расстоянии} = распознан как голос {Панацеи}

Логи Администратора(2)... 
Панацея: Я могу запустить обратную эпидемию, она современем поглотит Крассный Туман, остановит развитие заболевания и устранит почти все симптомы, но потерянные воспоминания вернуть уже не получится. Повреждения нанесённые мозгу я устранить не смогу.
Creep: Ваша помощь так же нужна мисс Элкот и парачеловеку пострадавшему от своей силы её зовут Ноель, она в паре кварталов отсюда, ждет разрешения подойти. Её внешний вид несколько устрашающ. С вашей стороны было бы очень мило помочь им обеим. Я готов обсудить вашу цену.
Панацея: Дина? Да? Можешь снять этот скафандр. видешь? Туман отступил... . Вот так... . У неё в организме следы препаратов опиоидного и серотонинового ряда. Заражение грибами-паразитами...   
Мисс Элкот: Я видела как мои родители узнали меня. Мама обняла и папа не злился за то что я работала с Вывертом.
Панацея: Пхе... Кхе ...ля. Я попытаюсь что-то придумать. Может это работа какого-то другого кейпа? Выверт. Можете звать вашу Ноель. 


Логи Администратора(1)...
Устройство: Смартфон СКП; Владелец: Керол Далон(Брандиш); Исходящий звонок: Эмили Суинки; Входящий звонок: Брандиш; Участники записи: Брандишь, Томми, Эмили Суинки, Крыса; Поиск микрофона... Соеденено.

Логи Администратора(2)...
Эмили Суинки: Брандиш, мне нужно чтобы создали растояние между собой и другими, как минимум в четыре метра.
Брандиш: Безопасно спускатся?
Эмили Суинки: Да, но пусть Новая Волна воздержится от любых контактов с Панацеей. Никаких вопросов в том числе.
Брандиш: Подождите мы приземлимся. Ребята, не приближайтесь к Эмми и не говорите с ней, пару минут.
Эмили Суинки: Сейчас с нами на связи, мистер Кальверт и Крыса, она координатор предоставленный нам ЕАР для помощи в сложившейся ситуации.
Брандиш: Я отошла. Могу говорить. Что с моей дочерью?
Эмили Суинки: Остдел аналитики, говорит что ваша дочь будет успешно исцелена Панацеей, если удастся избежать конфликта в текущей ситуации. Не упоминайте Славу в присутствии Панацеи. Убедите её что считаете её своей дочерью и любите её несмотря ни на что. Не приближайтесь к ней на расстояние вытянутой руки. Эта инструкция актуальна для всех членов Новой Волны кромме Лазершоу. Вы должны донести эту информацию до них не вызывая у Панацеи подозрений. Панацея не успела завершить лечение вашей дочери. Сейчас очень важно, чтобы Панацея знала что ваша комманда здесь и никто не шарится по школе в поиске вашей дочери. Она должна думать что текущее положение вещей вас как героев заботит больше всего остального. Ясно?
Брандиш: Да мем! Могу я получить больше информации о том что послужит источником?
Емили Суинки: Громко скажите следуюющее. И этот потенциальный S-ранг, сейчас идёт сюда за моей дочерью? Вы нахрен рехнулись? Я немедленно забираю её отсюда. Сара, будь так любезна.
Брандиш: И этот потенциальный S-ранг, сейчас идёт сюда за моей дочерью? Вы нахрен рехнулись? Я немедленно забираю её отсюда. Сара, ...
Панацея: Мама! Нет! Я немогу сбежать сейчас!
Емили Суинки: Не спорьте. Здайтесь.
Брандишь: Довочка моя..., пожалуйста будь очень осторожна... Нет... прости... Директор сказала что нам нельзя... шансы на твой успех изменятся в худшую сторону... я боюсь сбить твою концентрацию.
Панацея: Оу... я... я понимаю. Хорошо что вы все тут, я боя... Срань господняя... простите.
Томми: Не переживайте, Стояк будет рядом, прямо позади вас. 
Не распознанный голос мальчика в диапазоне от 12 до 21 года: Да. Можешь положится на меня. Я крепче и надёжней чем может показатся.


Инструкции по Ноель

Доставлен Стояк. Два заряда БФГ переданы костюму Дракон. Один отряду Синелоа. Отряд Синелоа занял позицию у в квартале от Аркадии.

Логи Администратора(0)...


4. Ноель

    используя клонов Генезис и Оливера создаёт себе защиту от Красного Тумана
    приходит к Аркадии 
    Панацея её хилит под прикрытием и поддержкой Новой волны
        разговоры суинки с брандишь пояснение о степени угрозы со стороны Панацеи
    Ноель очеловечена
    Про силы Ноель
    У нее нет короны и небыло
    значит корона осталась в этой штуке?
    эта штука уменьшается до размеров слизняка размером с человека
    Оливер освобождён, Генезис в одежде но ходячая
    Звучат выстрелы 
    Генезис была клоном, Оливер настоящий
    Новая-Ноель говорит что старая Ноель создала вокруг себя используя силы клонов Генезис закрытую екосистему генерирующую кислород. Она остановилась в квартале отсюда, создала меня отправила сюда, я слышала как она уходит. Она не осталась на месте.

    из залива лезет всякая мясная дичь


5. Крыса Василиск, золотой луч бъёт
 Крыса Василиск, золотой луч бъёт в залив броктонбей превращая воду в пар лучь проходит через залив сужается до ста метров в диаметре и бъёт по городу. Багровый огненый шар ослепительно разцветает над городом, спустя секунды его поглощают клубы смога. Сияние погасло. Офис СКП частично оплавлен с одной стороны. Один из небоскрёбов рухнул. еще четыре горят с той стороны с которой по ним пришелся удар. 

видео запись со спутника 
    видят как Сын передаёт рыжего котика на руки маленькой девочке во Франции взлетает зависает указывает рукой в сторону Америки

    точка в которой произошел взрыв по этим же координатам находились в тот моммент заряды бфг, они не могли сдетонировать от высокой температуры или от кинетичесчкого воздействия, не могли сдетонировать и от електричества или радиации

Пар с золотыми искрами падает на городо смешиваясь с Крассным Туманом, на дне залива трепещет биомасса обугленная до черноты, трепещущая под золотыми огнями. Песок вдоль всего периметра пляжа пропитался водой которая была хлынула во все стороны кгода атака Сына ударила по биомассе на дне залива. В все стороны от обугленной биомасы в центре, на пляж выползают бозликие многорукие существа размером от человека до одно этажного дачного домика, впрочем некоторые странно переплетены и при внимательном осмотре четверо могут оказатся связаны растянутыми между ними кишками.


6.  Крыса 
- Попался ублюдок. Дуюю Блиииид? Ю вил, Ю виииил.


преждевременное Золотое Утро
атака Сайона по всй евразии уничтожая сервера Василиска
применение шестерёнки


Время выхода: UTC+7 00:23.



я по адресу.
мариса
звонок Краус про Марису накрыла себя солнцем провалилась вниз.
пришли генезис

выверт сказал что к нам идёт девятка и убежал искать целительницу
я сейчас клонирую генезис чтобы из её сил сделать себе костюм против крассного тумана.

возможно целительница сможет вернуть мне прежнюю форму мне нужно еще два клона на костюм и я попробую прислать к вас что-то летающее.

Ехидна-Оливер


 Практически в цель. Шард, скорее, просто большой кусок Сущности, где-то между кристаллом и мозговым компьютером, и он постоянно адаптируется и изменяет темп, чтобы воспринимать данные, которые предоставляет носитель. Когда поток данных начинает замедляться, потому что шард видел уже достаточно изменений, то тогда он выделяет кусочек себя и направляет к новому носителю (или снова к существующему носителю), выбрасывая усик (щупальце) сквозь реальности.

   Теперь, когда я об этом думаю, забавным поворотом сюжета / идеей было бы, если бы Ехидна, в целом, форсировала процесс "почкования" созданием искаженных клонов - она мертвый шард, и все сломано.... Мне представляется весьма вероятным, что если бы она успешно сбежала и продолжала хватать паралюдей, она вполне могла бы полностью и дотла изгадить Сына / цель Сына, эффективно испортив / перепочковав слишком много шардов.

структура цикл 2 бб

0. Загрузка подключение Василиска
1. Контакт Крыса-Суинка
2. Регент-Рой 
3. Томас
4. Ноель
    используя клонов Генезис и Оливера создаёт себе защиту от Красного Тумана
    приходит к Аркадии 
    Панацея её хилит под прикрытием и поддержкой Новой волны
        разговоры суинки с брандишь пояснение о степени угрозы со стороны Панацеи
    Ноель очеловечена
    Про силы Ноель
    У нее нет короны и небыло
    значит корона осталась в этой штуке?
    эта штука уменьшается до размеров слизняка размером с человека
    Оливер освобождён, Генезис в одежде но ходячая
    Звучат выстрелы 
    Генезис была клоном, Оливер настоящий
    Новая-Ноель говорит что старая Ноель создала вокруг себя используя силы клонов Генезис закрытую екосистему генерирующую кислород. Она остановилась в квартале отсюда, создала меня отправила сюда, я слышала как она уходит. Она не осталась на месте.

    из залива лезет всякая мясная дичь

5. Крыса Василиск, золотой луч бъёт в залив броктонбей превращая воду в пар лучь проходит через залив сужается до ста метров в диаметре и бъёт по городу. Багровый огненый шар ослепительно разцветает над городом, спустя секунды его поглощают клубы смога. Сияние погасло. Офис СКП частично оплавлен с одной стороны. Один из небоскрёбов рухнул. еще четыре горят с той стороны с которой по ним пришелся удар. 

видео запись со спутника 
    видят как Сын передаёт рыжего котика на руки маленькой девочке во Франции взлетает зависает указывает рукой в сторону Америки

    точка в которой произошел взрыв по этим же координатам находились в тот моммент заряды бфг, они не могли сдетонировать от высокой температуры или от кинетичесчкого воздействия, не могли сдетонировать и от електричества или радиации

Пар с золотыми искрами падает на городо смешиваясь с Крассным Туманом, на дне залива трепещет биомасса обугленная до черноты, трепещущая под золотыми огнями. Песок вдоль всего периметра пляжа пропитался водой которая была хлынула во все стороны кгода атака Сына ударила по биомассе на дне залива. В все стороны от обугленной биомасы в центре, на пляж выползают бозликие многорукие существа размером от человека до одно этажного дачного домика, впрочем некоторые странно переплетены и при внимательном осмотре четверо могут оказатся связаны растянутыми между ними кишками.

6. Крыса 
- Попался ублюдок. Дуюю Блиииид? Ю вил, Ю виииил.










0. сибирь приходит к ноель
краулер и манекен повержены 
регент на птице хрусталь
1. ампутация заражает город.
рой и регент встречаются на верху.
2. джек ампутация идут к базе выверта подбирают пару героев и с мантоном
4. освобождают ноель
джек сибирь ампутация ехидна панацея рой сплетница Регент Чериш 


#Вход #Дом #Рассчески #Пустыри #Расчёсочники #КошкаМона #Рыжая #Овца_Ови #Кошатница #Домовцы #Хромой #Могильник #Зануда #Паучихи #Слепой #Мертвец #Вонючка #Стёкла #Янус #Ведьма ##
#Вход #КрысаПрядьМона #СмертьРыжийБром #Чумка #Урд #Верданди #Скульд #Белый

_ Вход _

Машина прародителя проехала через раен состоящий из белых, одинаковых новостроек. Из—за многоэтажек выстроенных здесь зубчатыми рядами, раён называли Расческой. Он соседствует с обнесёнными заборами Пустырями, которым суждено стать многоглазыми человеческими муравейниками. Труха от снесённых домов на Пустырях, становится обиталищем крыс, собак, котов, плесени и насекомых. Юные Расчесочники, находят эти места более привлекательными чем их собственные дворы.

Прародитель останавливается на окраине Расчёсок, перед Пустырями.

На границе между ними, сооружение высотой в три этажа, его фасад столь давно сменил цвет на серый, что данный критерий успел стать его "именем". По бокам Серого, начинался забор из железной сетки. Он уходил назад, прямоугольником ограждая двор со стороны Пустырей. Серый был, ровесником тех, кто был захоронен на Пустырях. Трещины и провода протянуты между окнами. Во дворе со стороны Пустырей расположены гаражи, пустые собачии будки, мусорные баки, старая оранжерея. Имеются и пристройки, одна из них белая, чистая, красивая, выглядела совсем новой.



Прародитель высвободил из машины черноглазое чадо с русыми волосами до плеч, признаками полноты на лице и тонкими шрамами на запястьях.

Во дворе Дома, присутствует старый дуб. Его ширина в обхвате на два взрослых и ребёнка. Под паутиной веток, пропускающей солнечные лучи, установлена скамейка занятая котами. Все чистые, но без ошейников. Они провожают взглядами, отца и дочь идущих по асфальтированной дорожке от забора ко входу в Дом.

Одна из пушистых жоп, спрыгнула со скамейки и пронеслась через лужайку шелестя травой. У входа, три ступеньки и пандус. Чтоб не закрылась дверь, кто-то её подпёр куском кирпича. Кошка прошла внутрь. Тут её встретили прохлада и гудение лифта.

Она поднялась по лестнице на второй этаж.

Коридор второго этажа длинный, как кишка и окна здесь изрисованы разноцветными граффити. Окна перед столовой и в вестибюле, выходят на Пустыри. Коридор начинается от лестницы, прерывается зальчиком, и продолжается дальше до второй лестницы. В конце — столовая. Напротив нее — учительская и кабинет директора.

На втором этаже, кошка свернула в коридор с комнатами девочек и воспитателей. Воспитанницы обитали в комнатках кельях рассчитанных на три человека. Почти в каждой комнате было радио, а кое—кто обладал еще и ламповым телевизором. Один из подобных телевизоров, был в коридоре, расположен под потолком, привинчен к полочке.

Кошка прошла через коридор застеленый тёмно—зелёным ковром. Свою хазяйку и её соседку по комнате, она нашла в их комнате. Подав голос она привлекла их внимание. Сделала круг вокруг себя, вернулась к выходу и бросила взгляд назад, в комнату, зовя за собой.

- Прошвырнусь с Моной, - сказала Рыжая и вышла в коридор, следуя за кошкой к кабинету Старика, директора.

Там они сели на пол у стены, напротив двери с надписью "Директор". Деревянная лакированная дверь пестрила крупной надписью, "Старик". Надпись была выжжена с помощью спирта, когда детишкам надоело что их художество постоянно стирают.

Спустя некоторое время из кабинета вышли мужчина, девочка и воспитательница. Водянистые глаза Овцы сфокусировались на её воспитаннице.

— Кого—то ждёшь? — Поинтересовалась Ови.
— Нет. Просто пришли поглазеть на новенькую. — Говорит Рыжая увлечённо лаская Мону.
— Отлично. Она будет жить у вас. - Сказала воспитательница и пошла в комнату Рыжей.

Прародитель взял сумки и пошел за Ови, бросая недовольные взгляды на стены исписанные шариковыми ручками и разноцветными карандашами.

В комнате, когда ему на глаза попалась Кошатница, его лиццо застыло в нейтральном выражении, словно маска. Он скинул сумки на свободную кровать. Взяв свою девочку за руки, он опускается на корточки и просит её, есть по меньше сладкого.

Когда Овца и прародитель покинули комнату, Кошатница сказала Рыжей, что хочет освежиться.

Новенькая сказала, что ей казалось будто воспитательница вот—вот расплачется.

Кошатнице, Рыжая помогла забраться в коляску. Новенькой, Рыжая сказала: " — У Ови всегда, глаза такие.".


***

На ужине, у новенькой спросили почему она не съела десерт или не забрала с собой. Она ответила, рассказав короткую сказку про вредного гномика который по ночам засовует жир под кожу тем от кого сладко пахнет.

— Складно наплетаешь. Прядь. — Прокомментировал Хромой и у хромал в коридор, залитый светом закатного солнца.

От прохрамывает в классную комнату, которую дети переоборудовали под кофейню, хаотично разставили столы, стол учителя превратили в барную стойку, а на лампочки они одели бумажные самодельные китайские фонарики из бумаги.

В Кофейнике, Хромой проводит часы до выключения света, на ночь в коридорах. Он занимает себя играми в карты, кофем и рассказами о новенькой, которую он нарёк Прядью.

Зануда, наслушавшись сплетен старших, покинул Кофейник чтобы написать пошлый стишок на стене в коридоре. Ему понравились варианты с которыми рифмуется Прядь.

Прядь рассказывала сказки, самой себе , постоянно. Её можно было застать посреди коридора, таращащейся в пустоту и шевелящей ртом в беззвучном разговоре. Но стоило в её радиус попасть Рыжей, туманные берега Альбиона в её глазах рассеивались.

Рыжая же, пряталась от внимания Пряди и нытья Кошатницы в лазарете. Домовцы нежно звали его Могильником. Там она пользовалась вниманием Смерти, который в свою очередь пользовался вниманием медсестёр и врачей. 

Рыжая взяла в привычку задерживатся у него в палате до поздна.

Иногда, когда Рыжую пытались выгнать против её воли, Смерть начинал задыхаться у него подскакивал пульс. Персонал Могильника стягивался в его палату. Рыжую оттесняли. Когда она наблюдая из-за их спин, ей казалось, что Смерть опутывали проводами и трубками, словно в паучий кокон. 

Чтобы не имитировать ухудшение здоровья слишком часто, он уговаривал Рыжую прятаться под кроватью на время обхода, перед отбоем. Чтобы потом она оставалась рядом, под одеялом, пока он не уснёт. Она редко ему отказывала.

Иногда он говорил что ему страшно, иногда что ему одиноко. Иногда достаточно было правильного взгляда, который в исполнении Смерти, пробивал панцири, даже самых циничных Пауков и Паучих.

Зоботится о нуждах Кошатницы, Пряди удавалось из рук вон плохо. Когда она во второй раз, забыла соседку в туалете, к ним в комнату поставили четвёртую кровать и подселили Стёкла.
 
Прядь посещала Могильник раз в неделю для взвешивания, досмотра на наличие новых порезов или ожогов. Приходила на беседу с главой лазарета, Янусом. Ему она пожаловалась на то, что из—за отказа пить кофе, её крестный, Хромой, теперь смотрит на неё снисходительно.

Старшие заливались чёрным наркотиком каждый день. Рыжая хвасталась что тоже уже пробовала его.

Прядь отвечала "— Мне хватит зависимости от сахара.".

Прядь не слышала чтобы к кому—либо в Доме обращались по имени. " — Как ситуация, до такого докатилась?" — На этот вопрос Прядь не получила удовлетворительного ответа ни от казавшихся всезнающими старших, ни от соседок по комнате. Возможно ответил бы Янус, но она забывала спросить пока ей не стало всё равно.

Тот случай, когда Прядь оставила Кошатницу в туалете, девочка приняла близко к сердцу и с тех пор не упускала возможности подколоть Прядь. Её шпильки, мешали Пряди сконцентрироватся на мечтаниях. По этому она перестала оставатся в комнате днём.

Она развлекала себя придумывая сказки. Это не отрезвляло, так как ожоги от спичек, но было не плохой альтернативой.

Прядь проводила много свободного времени в коридоре, на подоконнике, глядя в окно на Пустырь за Домом. Другие воспитаницы, первое время пытались утягивать её внимание на себя. Когда она не поддалась, её начали подначивать, указывая на её не внимательность.

Ища спокойное место, однажды она упала на хвост Рыжей и вместе с ней пошла к Смерти. 

Вместе они вошли в белоснежный, заглушающий шаги коридор Могильника. Матовые двери палат. Коридор безупречно стерилен. Все сверкает белизной и пропитано жутким лекарственным духом. По надраенному паркету мимо проходят два грузных Паука женского пола. Паучихи в белых халатах, снуют из одной двери в другую. У стен стеклянные шкафы, Прядь и Рыжая отражаются в них абстрактными кляксами. Яркие волосы Рыжей добавляют жизни и настроения этому месту.

В стёклах одного из шкафов, отражается вход в палату, там старшекласники в пижамах, сидят в креслах и листают журналы. Седой, Череп и Завр.

Девочки свернули в другой коридор с блестящим линолеумом и прошли по нему до последней двери. В палату Смерти. У него битловская причёска, тёмно—красные волосы, блестящие большие глаза. Он встречает их сидя на кровати с подушками под спиной.

*Чувство дезориентации*рыжий












драка между Певчими и Хламовными.



единственная на всем этаже — выходит окнами на улицу. В ней живут изгои. Те, кого выставили из других стай. Всего четверо. Проклятые.








Этот раз становится последним. Больше Рыжая её с собой не пускает и спешно выпроваживает прочь из Могильника, а сама возвращается обратно оствляя Прядь одну в коридоре.

Прядь, некоторое время плавает в "потоке образов", а когда всплывает её внимание привлекает рисунок дерева, изображенный на стене почти у самого в хода в могильник. 

В стволе нарисованного дерева, словно иголкой процарапаны слова. Переплетаясь между собой, бордовые кисти рук формируют ствол дерева в красно-черном цветах и ветки с грушами. На каждом плоде по три пятнышка.








Прядь начала проводить время во дворе, но другие дети и там тоже пытались с ней заговорить. Они снова, и снова, и снова обрывали её сказки. Она начала прятатся в заброшенной оранжерее.

Спустя год, такие отвлекающие факторы как Кошатница, Стёкла и Янус поселяются в фантазиях Пряди, начинают раздражать. Она протыкает себе кожу на ногах иглами. Это помогает, на время. Пока об этом не узнают Пауки.
 
Тогда у неё в комнате, начинают проводить обыск, раз в неделю, а других девочек, Пауки просят следить за тем, чтобы у Пряди не было при себе, ничего острого или режущего.

Без сказок, она ломается за неделю. Преодолевая стыд, позор и ненависть к себе она опускается до использования кофе. Это помогает до поры до времени. Пока её не ловят на его поедании ложками.

Она больше не запоминает, о чём они говорят с Янусом на еженедельных встречах в его кабинете.

Её мозг на автопилоте продолжает сплетать сказки, пока она читает, пишет, говорит или пытается заснуть. Они больше не удовлетворяют.

Она делится этой проблемой со стенами своего коридора и получает в ответ ничего. 

Надписи на стенах струятся от пола до потолка.

Её внимание выхватывает урывки из бессмысленного месива, коллективного бессознательного учащихся:

... нас потеряли ... ныне молитвы не достигают их ушей ... Это не канибализм ... отбросы из отбросов ... форсированое почкование трупаков ... боги ведут себя забавно под ритуалами ... архитекторы чертога, мертвецы без постпосадочного кодекса ...

Она делится своей проблеммой со станами коридора мальчишек. Находит предложение "Могильные-сладости, вернут тебе радости.", написанное под доской объявлений на перекрёстке между мужским и женским крылом.

Узнавать про могильные—сладости она отправляется к Смерти.

Она застаёт его в кровати, как и в тот раз когда она приходила к нему с Рыжей.

Он не даёт ей вставить ни слова. Заваливает её вопросами о Рыжей, которая перестала его навещать. Пряди нечего ему ответить. Он отправляет Прядь искать его Рыжую. 

Не найдя Рыжую в их комнате, Прядь начинает методично обыскивать каждую комнату, сначала в их крыле, а потом и в мужском. Она никого, ни о чём, не спрашивает. Никто, ни о чём, не спрашивает её. Когда она заглядывает под кровати в Хламовнике, Белобрысый от такой наглости падает со второго яруса и вышвыривает её в коридор.

Комнаты Черепийцев и Маврийцев она пропустила, не сумев набраться смелости. Старшие всё еще вызывали в ней благоговейный трепет.







Ввалившись в комнату с видом на город. 
Постоянными жильцами, здесь были четверо колясников. Постоянными "не жильцами", были двое пропадавшие в Могильнике неделями и месяцами. Их кровати стояли пустые и убранные в тёмном углу комнаты.

В комнате, из старенького радио-приёмника доносился голос читающий спектакль "Френки-Шоу".

Прядь застаёт Рыжую в комнате у Проклятых. Соседка играет в шахматы со Слепым. Комната застывает. Все глаза направляются в ёё сторону, а Рыжая встав с кровати заслоняет собой Слепого.

— Смерть. — Объявляет Прядь.

Рыжая берёт её за руку и преодолев секундное сопротивление увлекает в глубь комнаты к кровати Вонючки. Усаживает её в его инвалидное кресло, а сама ныряет в гнездо на кровати и выволакивает оттуда нечто тощее, лохматое и отчаянно зевающее.
 
— Её нужен оберег, — серьёзно заявляет Рыжая.
— И какой же оберег тебе нужен малышка? — Интересуется Вонючка, преобразуя гнездо, в одеяло, покрывало, штаны, футболку, полотенце и кошку. Последняя с возмущенным криком сбегает под кровать к Слепому.
— Зачем ты ходила к нему? — Рыжая сжимает плечо Пряди привлекая её внимание.

Прядь рассказывает про "могильные-сладости" и про потерю вкуса к жизни. Вонючка говорит что для таких высокоуровневых ритуалов нужно разрешение старших. По этому оставим это на потом, а поскольку нужный ей оберег создаётся индивидуально под заказчика ему нужно хорошо её узнать. Для этого ей нужно отвести его вниз во двор и катать вдоль забора, каждый день на протяжении недели.
 
— Врёт он всё! — Возмущается брюнет с острым лицом. — Просто хочет тебя припахать, опомнится не успеешь как начнёшь стирать его шмотки и отдавать свои обеды.
— Ничё я не вру! Сходи, посмотри на Слона или Пузыря, сам всё поймёшь если не дурак.
— А вот и схожу! — Брюнет падает с кровати залазит на своё кресло и принимается обувать ярко—красные кроссовки. Он уже одет в серые брюки и рубашку.
 
Вонючка что—то говорит, но внимание Пряди приковано к кроссовкам и она его больше не воспринимает.
— Как тебя зовут? — Спрашивает она красные кроссовки.
— Скот. Идёшь?
 
И она идёт, оставляя позади, Проклятых истязаемых воплями Вонючки, полными негодования и ущемлённой гордости.

Скот возвращает её в палату к Смерти и говорит ему:
— Постоянно торчит у нас, липнет к Слепому. Позорится она, а стыдно всей комнате. Когда ты её заберёшь? Из—за неё у нас назревает конфликт. — Скот подъезжает к койке Смерти. Руки он складывает в замок на животе, локти на ручки кресла. Глаза на красные кроссовки.
— Я не её хозяин и что Слепой делает у нас в комнате? - Спрашивает постоялец Могильника.
— Она его приводит. В Белобрысый нервничает когда они трутся в Хламовнике, а у нас все языки в жопу засунули и чуть ты ей чё скажешь поперек, Вонючка сразу на тебя давит.
— Мне всё равно. Пусть делает как ей лучше. Я устал. — Смерть поворачивается на бок и прячется под одеялом. — Валите пока Пауки не пришли.
— Эй постой расскажи мне про сладости! — Она вышла из ступора когда Смерть скрылся под одеялом.
— Пошли вон! — Звучит напряженный голос из—под одеяла.

Скот молча, покидает палату шелестя колёсами по кафелю, уже будучи за дверным проёмом он бросил:

— Белый часто попадает в Могильник. Если Паучихи прицепятся не говори что ты ищешь его.
— А я ищу его?


***

В спальне четыре кровати, два больших окна и дверь в коридор.

Кошатница на своей кровати, в обществе котят. Она поёт тихую колыбельную.

Маркиз играется с бордовым клубком ниток. От клубка путеводная нить тянется к подоконнику на котором восседает Рыжая, одну босую ногу она свесила, вторая согнута в колене. Опираясь руками на колено Рыжая плетёт крючками. Она одета в лазурного цвета пижамку. Расшнуровывает своему плюшевому медведю шею, прячет там свое сплетённое изделие и завязывает на шее красный бант.

Она просит Прядь, доставить игрушку в Могильник.









Одним приятным субботним утром, Прядь получила подарок. Он был доставлен курьером из младших.

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой змеи или червяка изогнувшегося буквой S, вторая половина червяка порублена на четыре почти равных куска, которые выложены один под другим горизонтально справа от S.

Она нащупала в мешочке что—то металлическое. Расшнуровав и заглянув внутрь, она поднимает вопросительный взор на посыльного:
— Меня зовут Пышка, — говорит посыльный — Что—то передать отправителю?
— Кто?
— Вонючка из Проклятых.
— Сама всё передам. — Пышка отваливает, с видом словно хотел сказать что—то еще.

После ухода Пышки, Прядь высыпает из кисета, себе на ладонь
*Чувство дезориентации*
Прядь, озадаченно рассматривает пустой кисет в своих руках. Она задаётся вопросом, какого чёрта Вонючка подарил ей пустой кисет?



Одним приятным суботним утром, она получила подарок. Он был доставлен курьером. Это всегда была должность только для младших.

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой змеи или червяка изогнувшегося буквой S, вторая половина червяка порублена на четыре почти равных куска, которые выложены один под другим горизонтально справа от S. 

Она нащюпала в мешочке что-то металическое. Расшнуровав и заглянув внутырь, она поднимает вопросительный взор на посыльного:
- Меня зовут Пышка, - говорит посыльный - Что-то передать отправителю?
- Кто?
- Вонючка из Проклятых.
- Сама всё передам. - Пышка отваливает, с видом словно хотел сказать что-то еще.

После ухода Пышки, Прядь разшнуровывает кисет и высыпает из него себе на ладонь шестерёнку, оставляя кисет пустым. Шестерёнка прячется в прикроватную тумбочку.

Из кисета пахнет *Чувством дезориентации*


2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда

*Чувство дезориентации*

Она гонится за Пышкой 
сколько их было в нутри? 
я не знаю не заглядывал несколько.

...

Бежит к Ведьме
Убеждение маски сорваны
мне нужно в Лес спасти воспоминания
укуреная комната сальви
...
укуреная комната сальви

Лес ХВ флаконы памяти 
...



Прядь, озадаченно рассматривает пустой кисет в своих руках. Она задаётся вопросом, какого чёрта Вонючка подарил ей пустой кисет?

    Мав\сейвгард\директор
    шаблон



Голос деда и голос волка. нити в другое измерение словно шея не предназначена чтобы шевелить ею вверх, я пытался посмотреть на кукловода, глаза не поднимаются выше, тело не изгибается чтобы дать обзор
как говорить с мертвецом от которого тянутся нити туда куда ты не можешь заглянуть?
спрость эй чувак а чё это за нити
от одной мысли меня пробирает дрожь, я боюсь что кукловод его бросит, превратится ли волк в куклу полностью? или лиццо останется живым, будет оно отображать его реальные чувства и мысли или на автопилоте будет продолжать вести себя будто ничего не происходит или окажется что это кто-то другой, просто хорошо притвояющийся моей жертвой.



hood баньши крик вызывает ужас у тех кто слышит все заражены.



_ Плато _ Смерть

Выпуск в доме происходил раз в шесть лет. За ним, сразу следовал набор новых психов, калек, отсталых и тех у чьих родителей есть деньги, но нет терпения или возможности их обслуживать. 

С наступлением ночи основной свет выключали, оставляя економные, слабые лампы.

Смерть выбрался из палаты и выглянув в коридор оглядел кафельные коридоры Могильника. Единственная из паучих в коридоре, Медуза, сидела в рисепшене, её лиццо было скрыто журналом. Припав к полу, он двинулся к выходу на четвереньках опасаять упасть уи ударить кафель, своим гипсовым корсетом. 

Ячейки с люминесцентными ламами, горели через одну. Смерть прошел на карачках мимо паучихи, незамеченным. Коридор заканчивался двухстворчатой дверью без окон и с вывеской над ней. Лампочка в вывеске выход, не горела.

Углы справа и слева от дверей были во мраке. Смерть разделся до трусов, надеясь что бежевая кожа и гипс вокруг корпуса будут менее заметны в тёмном углу, чем светлая Могильная роба.

вляпаться в кровь вымазатся
подумать что это красска и заснуть
сутра охуеть


 #Вход #КрысаПрядьМона #Флакон1 #кисет #Шестерёнка ###

_ Плато _ Крыса _ Флакон1 _ Вход

 *чувство дезориентации* 

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой журавлика изогнувшегося буквой S, с четырьмя перьями изображающими крылья и хвост сложенные позади.

Прядь нащюпала в мешочке что-то металическое. Разшнуровав кисет она высыпала из него себе на ладонь ...
*Чувство дезориентации*
... три шестерёнки. На них были следы коррозии, одна была в чём-то жирном. Скривившись она бросила этот мусор на тумбочку.














_ Вход ч2 _ Прядь

Деньги оставляемые ей предком, на карманные расходы, заканчивались быстро. Пылесос оправдывал свое имя. Оставаясь без "могильных сладостей", она развлекает себя Слушалкой. Игрой изученной под руководством Ведьмы.

Играть было положено так. Берёшь в руки талисман, начинаешь мычать направляя вибрацию вниз к животу. Закрываешь глаза. Три раза напрягаешь мышцы у глаз, которые вызывают вибрацию и гул возле ушных раковин. А потом перестаёшь шевелится и издавать звуки. Улавливаешь состояние в котором голос в голове замолкает. Пальцев касается онеменее, тьма под закрытими глазами сгущается, узоры разноцветных пятен, обретают структуру и говорить начинают, уже чужие голоса. Часто говорят на незнакомом языке, а если голоса на знакомом языке, то это всё потом забывается, стоит только открыть глаза.

Раз в пол года, старшие девушки проводили в коридоре женского крыла, вечеринки называемые Ночами Сказок. Они собирали матрацы вдоль стен, создавая импровизированые трибуны. 

Этой ночью, Прядь, получила место рядом с Ведьмой. Когда все разселись и свет погас. Первый сказочник вышел в центр, к табуретке прижатой к стене.

Среди старших, в темноте под бликами фонариков, мигрировали туда сюда бутылки, шелестела бумага.

Ведьма прижимается к плечу Пряди, дышет её в ухо спиртом и вишней:
- Глянь сюда. - Прядь смотрит за лучём фонарика и фокусирует взгляд на сцене, как среди тесного нагромождения тел, прямо на полу играют в карты под светом фонариков и делают татуировку Чумке. Партак набивался в шесть костлявых лап. Урд, Верданди и Скульд делали свою работу уверено и быстро, от чего в Чумку приходилось вливать дополнительные порции защитного елексира, чтобы она не начала издавать лишние звуки и привлекать внимание воспитательниц, притворяющихся слепыми. - Хочешь что-то на память?

Прядь согласилась и в ответ подарила крысинный черепок, вытащив из кисета подаренного ей Вонючкой.

Ведьма сказала " - Буде больно."

Прядь сказала " - Это хорошо."

Рыжая сказала " - У меня есть тоже подарок, вот..." - Лучь фонарика, откуда-то сверху выхватил гранённый флакон похожий на те которые, предок Пряди приносил своим девочкам из свободной Европы. Но в отличии от духов предка, флакон Рыжей не имел распылителя. Когда Рыжая свинтила крышечку Прядь услышала запах ... услышала *чувство дезориентации* ... 


***Ночь выпуска татуировка

Рыжая приблизилась, ближе чем это было комфортно с точки зрения Пряди и жарко прошептала на ухо:

- Притворись что теряешь сознание.

Прядь из сидячего положения качнулась назад чтобы, убрать дыхание Рыжей со своей шеи. Этим движением она упёрлась в плечи каких-то девочек разсевшихся позади неё, они сразу сменили позы, ожидая что она ляжет на спину. Прядь, корпусом оказалась в неудобном диагональном положении. Вернутся на исходную означало снова приблизится к Рыжей, а позволить себе упасть значило, что все эти люди нависнут над ней, а этот образ почему-то начал вызывать у неё тревогу больше чем Рыжая чьи ежевичьные глаза, в мельтешащем свете фонарака, превратились в тёмные провалы с глубокими тенями. Она чувствовала диссоциативный эффект знакомый ей по таблеткам Пылесоса и ...  *чувство дезориентации* ...

















Путь Крысы лежит к леснице на третий этаж, проходя через крыло второго этажа с классными комнатами она замечает одного из серых котов Кошатницы. Крыса идёт к нему через коридор, скользя "глазом" по настенописи.

"... С.Д. жди и верь ..."
"... выбери направление, потом беги ..."
"... у нее нет выбора? ..."
"... смерть одна, в двух обличьях. Ночь и день, свет и тень..."
"... не определимость возраста, главная примета ..."





- Чего ты хотел добится своим подарком?
- Это не от меня. Ты помнишь?
- Я помню что я что-то забыла.
- Ну так используй еще одну.
- Там пусто.
- Как давно ты здесь?
- Первый день.
Вонючка кивает.
- Ты уже прыгала?



- Не делай так больше, пока не востановишся в должности Ходока.
- Я не... - она останавливает себя. Пытается подобрать вопрос. - Как не проваливатся?
- Выбери одно направление и напоминай себе о нём. Смотри на руки, повторяй то что не хочешь забыть, напоминай себе где-ты сейчас.










Плато. Крыса. Флакон1. Плато. День после...

На следующее утро, всех закрыли по комнатам, выпускали только в сопровождении Паучих.
Прядь оборавла левый рукав в каждой своей кофте, рубашке и футболке.
Ящики обыскали комнаты. Когда они извлекали из её тайника "сладости". Вшывая смотрела не них осуждающе и враждебно. Но это было обычное состояние для татуировки крысы на плече у Пряди. Вшывая встречала злобным скалом каждого кто удостаивал взгляда её хозяйку.

Ближе к ночи из столицы, прибыл опер. Ему выделели под допросную классную комнату которую, дети из предыдущего выпуска переоборудовали в кофейню. Там он занял парту у окна и поочереди опрашивал воспитаников Дома. На опросе в кофейне, по мимо опера и опрашиваемого присутствовали два воспитателя Ови от девочкек, Ральф от мальчиков и Старик.

На щеках Овцы она заметила следы слёз. 

У Ральфа заметила забинтованую кисть и глаз. Это были единственные белые детали его гардероба. В остальном он был чёрен. Одежда матовая, плохо отражающая разноцветные блики от люстр под потолком. Туфли из свинной кожы, брюки, рубашка, галстук и пиджак показавшийся Пряди странным ибо заканчивался почти у колен. Чёрный Ральф вздыхал тяжело, шумно. Он проигнорировал множество свободных стульев, выбрал себе место за левым плечём каждого опрашиваемого, на растоянии одной парты. Он стоял обпёршись задом на край парты, уцелевшая рука сжимает парту, плечи ссутулились.

Опрашиваемый мог повернуть голову на лево и одним глазом встретить, правый-не забинтованый глаз Ральфа.

Когда через кофейню пробегал сквознячёк из коридора, он болезненно гладил свежую татушку и тогда воображение Пряди рисовало ей что это до неё долетел вздох Ральфа, в такие момменты у неё внутри всё сьёживалось.

Прядь, от волнения не запомнила ни вопросов оперуполномоченого Дмитрия Валериивича Жукова, ни своих ответов.

Прародитель, забрал Прядь в обед. Прядь одела майку. Это стало одной из причин по которым, дорогу домой они разбавили криком друг на друга.

Прип кричал на неё за татуировку которая была как раз с его стороны. Кричал, за старые следы от лезвий на руках. Кричал, за друзей суицидников и убийц.

Прядь кричала потому что чувствовала себя взрослой и представляла что от крика у неё взорвётся голова, а ему придётся отмывать всю машину.

Прип оценил способности Януса. Молчунья не "способная к социальной адаптации" понравилась отцу несоизмеримо меньше, чем нечто способное за себя постоять, его главным страхом было, что дочь несможет получить проффесию из своей "деградантности" и упадёт ему на шею. Он по ковырялся в памяти вспоминая модное ловечко услышаное от главы госпиталя при приюте и вспомнил его слова: " - Называйте это пожалуйста Аутистичностью." Отправляя её в Дом, предок смирился что его дочь уже ничего не сможет предложить будущему их страны, не больше чем какой-то инвалид колясочник, рядом с которыми она проведёт своё взросление. Сегодня его мнение изменилось.

А что до трагедии случившейся с выпускниками старших курсов, он решил: " - Ну, посмотрим что скажет следствие. Главное что малышня ничего не видела и ни в чём не участвовала."


Плато. Флакон1. Плато. Летун.

Вернувшись в Дом с летних каникул, Прядь наслушалась историй о произошедшем в Ночь Сказок.

Кошатницу не забирали на лето, а оставлять её одну было нельзя. По этому за три месяца лета она собрала, коллекцию слухов от её сиделок.

Слухи колебались в диапазоне от "мальчишки помешались на сатанизме и устроили оргию с жертвоприношением" до нажрались как свиньи и драка плавно перетекла в поножовщину.

На фоне новостей о Золотом Человеке и о людях с не человеческими способностями, это всё звучало примитивом. Но Кошатница жила в своём мире, в своём информационном пузыре.

Новый учебный год, Прядь начала с набега на мужское крыло. Там она узнала что мальчишки объявили траур и во всём обвинили Ведьму. Чтобы избежать подобных прицидентов они объявили о запрете на любые коммуникации между девочкам и мальчикам в Доме.

Пока слушала, её взгляд прожигал Смерть, который провёл всё лето в Доме, котрого начали выпускать из палаты и перестали называть "нежильцом". Его загар, его чёрные очки во всю рожу, его красные короткие волосы и морда направленная в пол...

Она смиренно выслушала дичь про "Закон" запрещающий контакты между воспитаниками, которая была продекламированна монотонным, удушающим голосом Вонючки, ой простите не Вонючки. Теперь это лохматое бедствие на колёсах называлось Шакал Табаки.

Когда он кончил, она поинтересовалась у присутствующих мож кому чё нада из Наружности, ибо она забыла помаду взять и теперь планирует сганять на електричке к базару.

Так она узнала что девочкой её не считают. Летун существо бесполое, как функция.

Сначала она совершала вылазки на день, а спустя годы могла пропасть на месяц и вернутся словно ничего не произошло.

Каждому что-то было нужно. Удобрения, не для оранжерей ибо ими никто не занимался. Растворители, не для смывания лака с ногтей. Касеты с музыкой и журналы. Кофе и спирт.

Там снаружи Дома, тоже были нуждающиеся. Был спрос на грибы, вырощеные в подвале Дома за горами макулатуры состоящей из старых газет, журналов и тетрадей учеников прошлых выпусков. Хорошую прибыль приносили слезливые письма Шакала, которые она доставляла лично в руки Рассчёсочникам. Бизнес на фотках полу голой Рыжей, сделанных на полароид, пришлось свернуть из-за растущих апетитов заказчика.

В декабре 1992ого, на весь мир прогремела новость о появлении парачеловека со "сломаной силой" его назвали Бегемотом и он стал первым кто продемонстрировал миру что защитники "Сияющего Града На Холме" уязвимы и возможно даже смертны.?????????????????????????????????????????????????????????












































Плато. Крыса. Флакон1. Плато ч2. Обними и гладь 1.

Ковёр с красно-зелёным узором. Желтый свет в коридоре приглушен до 20%. В тупичке, спиной к окну поставлен телевизор. Девушки в спальных мешках заняли всё место в тупичке перед телевизором, расположившись полу кругом от стены к стене. Они смотрят репортаж о нападении Бегемота.

Крыса сворачивает на лево не дойдя до тупичка и ныряет в полу-мрак своей комнаты. Тут её встречает ворчание Кошатницы и тревожное шевеление кошачих усов.

- Где Рыжая? - Вопросом, Крыса обрывает гомон Кошатницы на полуслове.
- Ушла со спальным мешком. Ты их видела? Хочу по слушать их дурные басни. - Затем Кошатница издаёт тихий свист. Её коты спрыгивают на пол и выволакивают из под кровати спальный мешок.

Крыса удовлетворяет запросы соседки по комнате и отвозит её в тупичёк и оставляет за спинами девушек прикованых взглядами к телевизору.

Она осматривается выискивая красный хохолок или край лазурной пижамки. Спальник у Рыжей не примечательных цветов. Не найдя подругу в коридоре она отправилась искать её в комнатах. В процессе обыска комнат она дважды уворачивалась от попыток воспитательницы Крёстной отправить её к остальным.

Рыжую она нашла в комнате у Стёкла. Это единственная сейчас комната из под дверей которой сочился свет. 

В женском крыле были сосредоточены комнаты воспитаниц и воспитателей. Комнаты расчитаные на 3 - 4 человека, воспитаницам разрешалось закрывать их изнутри. Воспитатели в такие ночи устраивали свои собственные шабаши, в Могильнике или в комнате отдыха на первом этаже.

Крыса постучала в дверь, внутырь её впустила Стёкла и закрыла двери позади неё на шпингалет. 

Стёкла и Рыжая распивали нечто из жестяной армейской фляги и курили в открытое окно.

- Вы будете участвовать?
- Посмотрим, у нас своя культурная программа.

Стёкла протянула Крысе флягу. На вопрос что там Стёкла отвечает уклончиво: "- Хорошее настроенеие. Без спирта и сахара."

- От Птиц. - Комментирует Рыжая, намекая Крысе на Стервятника, который является у Крысы главным заказщиком растворителя.

Стёкла ловит блики лунного света, превращая свои лупы в блестящие диски. Сигаретный дым она выдыхает в комнату.

Крыса смотрит на Стёкла через осколки зеркала которые ожерельем она развесила у себя на груди. Свой дым она выдыхает в эти осколки.

Рыжая вытаскивает из своего спальника деревянную флейту и начинает играть. Крыса делает глоток и уходит в непроизвольный кашель от болезненной горечи. Стёкла, заботливо встряхнув кучерями даёт Крысе запить Пепсиколой.

Стёкла принимается петь ломающимся писклявым голосом. Крыса находит бутылку воды у Рыжей и "утоляет жажду".

Стёкла уложилась спиной на пол и принялась в медленном ритме, басовито выводить звуки "О", "М", "А".

Крыса села на пол ровно там где и стояла.

Стёкла специально усилила вибрацию, расплыаясь в улыбке.

Крыса по ёжилась и погладила Вшивую. Вибрация издаваемая со-стайницой через паркет, вызвала у Крысы мысли о мальчиках и она переместилась в лежачее положение, широко раскинув руки и ноги. В конечностях появляется чувство невесомости. В голове приятное головокружение. В груди разливается теплое чувство. Глядя на пылинки летающие по комнате в лунном свете, она заметила изменение глубины серебристого цвета. Ноты из флейты Рыжей и горла Стёкла, обрели многослойность, простые знакомые ноты обрели оттенки ранее остававшиеся незамеченными. Мягкие тёплые покалывания в пальцах ног и рук. 

Она подняла руки к потолку и заметила что пальцы, кажутся толстыми как сардельки.

Раздался стук в дверь. Стёкла замолкла, но не встала и не отаветила. Рыжая продолжила играть, забравшись с ногами на подоконник.

Все трое игнорировали стук,  воспринимая его как часть Мандригала исполняемого Рыжей.

Покалывания в конечностях стали жаркими.

Крыса закрыла глаза. Разноцветные пятна преобрели тёмно-зелёные цвета, стали объёмными, потекли принимая вид скопления безносых лиц с пустыми глазницами. Образовавшийся купол раскинулся от горизонта до горизонта во всех направлениях. Они таяли  и перетекали друг в друга, временами превращались в структуры с тремя отверстиями. В какой-то моммент они застыли словно достигнув "консенсуса" в том какую форму считать удовлетворительной.

Легкая тошнота отвлекала, утягивая туда где она оставила себя лежащей на полу.

Крыса встряхнула головой пытаясь вытряхнуть странную цепочку мыслей из головы и не нашла шею. Заметила отсутствие конечностей и приняла себя как одно из "лиц", как часть этого ландшафта. 

Ландафт начал растягиватся во все стороны от неё и вверх. "Лица" достигающие  горизонта растягивались в тонкие геометрические узоры. Она поворачивает взгляд в сторону и встречает рядом с собой, овал с тремя пустотами. Присмотревшись, в пустой глазнице, замечает копошение таких же "лиц". Края глазницы расширились заслонив собой ландшафт.

Она почувствовала холод Вшивой и влагу спиной. Разлепив веки, ей представилось звёздное небо и переплетение веток. 

Она испытывала чувство лёгкости, словно давление гравитации было ниже привычного.

Она попыталась поднятся в сидячее положение оттлокнувшись локтями и внезапно оказалась подброшена и встала на ноги. Собственное тело чувствовалось чужим, онемевшим.

В замешательстве она оглянулась. Луну она не видела, по звёздам ориентироватся не умела. Ей удалось рассмотреть ао мраке окружающие её еловые ветки. Несколько неувереных шагов туда обратно, поселили в ней мнение что она в заблудилась в лесу. Вопросы "Как она здесь оказалась?", "Что с этим делать?". Проскальзывали через её фокус внимания не задерживаясь и не вызывая должной тревоги.

Она чувствовала тепло внутри и приятное покалывание прохлады на коже.

Пару шагов в перёд и её руки, скользнув на ощупь по веткам, толкнули дверцы шкафчика. Босые ноги коснулись пушистого ковра. Она осмотрелась узнавая свою старую детскую комнату. Комнату до перезда прародителя в Расчёски. Плотно занавешеное окно. Ночник с тёплым оранжевым светом. Кровать с белой прозрачной шторой. И эти звуки за стеной *Чувство дезориентации*

Она осознала себя ищущей на кухне свечу. Она отстранённо отметила что её конечности стали меньше и просто приняла это как должное. Когда её тело, двигаясь по старому сценарию, нашло свечу и зажгло её. Она испытала чувство дежавю.

Словно ей уже снился сон, о том как она искала папу, когда електро генератор выключился.

Прядь смиренно наблюдала, через глазницы своей старой костяной клетки, как малолетняю тупая имбицилка, спускается в подвал. Вместе с этой тупой-сукой она испытала дрожь по позвоночнику когда их босые ножки, коснулись влажных деревянных ступенек подвала. Идиотка останавливается на последней ступеньке.

Подвал маленький, стены и пол словно из потёкшего и застывшего большими каплями бетона. На краю круга свечи в дальнем углу подвала, бледный голый силует. В сидячем положении, он упирается темечком в потолок. До потолка свет свечи не достаёт. Лиццо фигуры скрыто тенями, но в глазах пляшут отблески свечи.













если Волосатой надо что-то услышать, она делает дырку
в стене, а если ей надо что-то увидеть, она посылает крыс. Рож-
дается она в фундаменте дома, и живет, пока дом не рухнет. Чем
дом старше, тем Волосатая крупнее и умнее.
















Он издаёт звук "Ффф!" и её свеча гаснет. *Чувство дезориентации* к-войд

Подвал исчез. Попытка осмотрется не помогает. Темень не проглядная. Она ощюпывает територию вокруг. Узнаёт по памяти одеялко, узнаёт деревянную решетку её первой и единственной колыбели. С тревогой в сердце осознаёт что её конечности, лишены привычной подвижности, она не может устоять на ножках, а эти пальчики-сосиски, наверное не смогут даже раскрыть её любимую бритву.

Она занает что вернулась в прошлое, в свой старый сон. Она помнит правила этой игры. Она ждёт пока раздастся скрип, потом про звучат тихие приближающиеся барабанные бум бам бам. Слизняк тёплый слегка липкий коснётся ёё майки на животе. Его нужно погладить, тогда он исчезнет и ночь будет спокойной. *Чувство дезориентации* к-войд

Глаза закрыты под спиной деревянный пол. Прядь пружыной вскакивает на ноги. Ноги плохо слушаются и она снова падает, ударяясь коленями. Она щупает свои стопы и находит на них, свои черные кожанные говнодавы с высокой шнуровкой.

Её воображение всё еще было наполнено запахами хвои, но их здесь на самом деле не было, здесь пахло девочками и Домом. Перед её взором, прозрачным слоем, разворачивались токие линии зеленоватой глянцевой геометрии. Это было новой прослойкой между её сознанием и реальностью.

Прядь ошалело оглядывается.

Первой замечает Рыжую, та слежит на столе в лунных лучах, пробивающихся из окна. Рыжая лежит на боку в позе ембриона и с руками сложеными в молитвенном жесте. Ладони зажаты промеж бедер. Её глаза открыты. Её губы говорят "- Привет!".

Стёкла уже спит у себя на кровати. Две оставшиеся кровати пусты.

Прядь посмотрела на закрытую бритву у себя в руке. Она не помнила как вытащила её. Твёрдо встав на ноги, она прячет бритву в ботинок. Её губы говорят Рыжей "-Пока."

Она уходит проверить Кошатницу. " - Вдруг ей что-то нужно."









































Плато. Крыса. Флакон1. Плато ч3

    Тишина. Удовлетворённость. Были первыми изменениями которые Прядь заметила в себе, на следующее утро. За завтраком, она праздно оглядывалась. Ей было лень есть, в мышцах поселилось чувство сладкой истомы. Она прислушивалась к гомону соседей по столу. Сценарии которые она обычно сплетала, её мозг пытался плести на автопилоте, но они все расплетались на полуслове и повисали в пустоте вунутреннего взгляда хаотичным прядевом. Она приняла это как должное.

    Так, Дом потерял одного из лучших контрабандистов на потоке и приобрёл ученицу фото которой было повешено в рамке над доской объявлений, на перекрёстке второго этажа. Подпись к рамке гласила, "Победительница во Всесоюзной олимпиаде по лингвистике среди детей старших класов с особенностями ментального развития. 1995 год." Имя Фамилия и Отчество были закрашены чёрным маркером. Под рамкой прямо на стене крупными мазками кисти было написано "Прядь". Её имя было обрамлено в прямоугольник, свидетельствующий о том, что диреция пыталась боротся с вандалами, закрашивая её кличку.

    В последний год учёбы, прародитель принялся навещать её раз в месяц. Об этой победе, говорил: "Лучше властвовать в аду, чем прислуживать на небесах.". Прародителя несколько коробило от мысли что его дочь, которую он уже начал считать здоровой, победила отняв победу у какого-то даунёнка или как их там. Но дочери, он такого конечно не говорил. Надеялся что она поймёт и без лишних слов, раз уж умудрилась такое провернуть.

    Выпускной год выдался весёлый, хотя Прядь в основном готовилась к вступлению в ВУЗ к нормальным людям, но Стёкла не позволяла подруге оказатся в информационном вакуме и доносила свежие сплетни до Пряди и Кошатницы.
    
    Мальчишки отменили запрет на "открытые контакты с девчёнками" и несколько самых активных, оказались в Могильнике с ЗПП. 
    
    Рыжий, принял звание вожака группы воспитанников именующих себя Крысами и повадился заглядывать в гости к Рыжей. Раздавал её соседкам презервативы, пытался спаивать Рыжую, Стёкла и даже Кошатницу, но обычно просто напивался настойкой которую мутят в его крысинной стае и сваливал. Приходил всегда в больших чёрных очках и цветастых полинявших шмотках. Рыжая сказала Пряди по секрету, что Рыжий на неё, на Рыжую, обиделся и что если одна из соседок останется с ним на едине, он ту немедленно "обслужит", на зло её, Рыжей. Стёкла приняла стратегическое решение, пригласашать в гости девчёнок обидевшихся на мальчиков, чтобы ни сама Стёкла, ни Кошатница, не оказывались в комнате в одиночку. 

    Прядь слегка задело, то что её защищать от конца Рыжего, нужным не посчитали. Она знала что не является красоткой. Видела в зеркале свой горбатый нос и вытянутое лошадинное лиццо. 
    
    С этого дня, она начала очень серьёзно относится к выщипыванию своей моноброви.

    Потом Рыжего порезали свои же, усомнившись в его пригодности на должность вожака стаи и в гости он больше не заглядывал.

    Ближе к выпуску, на Пустыре возле Дома, выросли палатки с какими-то сектантами распространяющими свои агитки. Одну из них Рыжая приносила паказать Пряди.

    Кто-то из Четвёртой стаи, усторил самосожение в Кофейнике, сиганул в окно со второго этажа, перехал жить в Могильник, а оттуда в Клетку.

    Прародитель на их очередной воскресной встрече с дочерью, послушав её расказы, принял волевое решение валить нахер со всех ног. Дочь он прихватил с собой.



*Чувство дезориентации*
бегемот распад ссср резня между 
дном 
рукавицей
эар

<!-- Секта Мака
Залёт
покинула их секту
ребёнок с ней
через Коня на неё выходит Рыжий -->

    В 2011 когда возраст Пряди перевалил за третий десяток, на её День Рожденья, ей позвонил Рыжий. Предельно вежливо и учтиво поздравил и попросил о встрече, сказал Рыжая приготовила для неё подарок, но покинула нас прежде чем ему удалось, Прядь отыскать. 

    Встречу он предложил провести на выставке картин Курильщика. Вечером.

    пришла с дочерью
































    У входа в галерейку, она застала умопомрачительную картину. Курильщик сидел в блестящем хромированном кресле с пультом управления на подлокотнике. Он был одет в приличный черный фрак. А волосы у него на голове, были зализаны назад с пробором по центру, вероятно изображая рога. На фоне его слабого подбородка и по детски хмурого взгляда... он выглядел миленько.

    Позади него были большие окна-витрины от пола до потолка метров шесть. За ними был хорошо освещённый зал с полотнами картин.

    Причиной его нахмуренных бровей, был Рыжий. Рыжий, в потёртых джинсах, кросовках неопределимого бренда и коротком черном пиджачке на распашку. Чёрные очки висели на воротнике его белой футболки. Люди окружили его полукругом на фоне витрины за которой был виден зал и картины. Прядь отметила пару диктофонов и много фотовспышек.

    Рыжий улыбался чеширом и рассказывал что-то о работах Курильщика.

    Водитель открыл Пряди дверь и она с дочерью, медленно покинули машину. Ни одна сволочь не развернулась, чтобы увидеть стройную гостью в изящьном платье, на фоне дорогой машины и водилы придерживающего дверь. 
    
    Мысленно она представила как снимает корону и прячет в сумочке. Взяв дочь за руку она подошла настоящему виновнику торжества.
    
    - Привет Курильщик - Гнев на лицце сменилась расстеряностью. - Прядь. Ты спас меня от Вонючки и увёл...
    - Вау! Ты сильно выросла. Не признал. И на людях, я Ерик. Цимерман. Хорошо?

    Она познакомила его со своей дочерью и они втроём пошли внутырь. Дочь убежала смотреть картины, пока Прядь с Курильщиком играли в "светскую беседу" обсуждая американских супер-героев. 
    
Разговор со Скотом о паралюдях об устройстве России
    
    Когда Рыжий сбежал от журналюг, те переключились на Ерика, а Прядь пошла к дочери. Мелкая разглядывала картину, с креслом-качалкой и маленьким плюшевым медведем Рыжей в кресле.

    - Она просила передать его тебе. - Сказал Рыжий. Все трое смотрели на картину не отрываясь. Рыжий стоял справа.

    Он снова был в чёрных очках. У него в руках был плюшевый медвеженок, копия нарисованного. Он перевёл взгляд от картины, вниз на игрушку в своих руках, а потом не глядя, протянул левую руку с подарком к Пряди. Она взяла игрушку и передала дочери.  

Пересеклась с Рыжим узнала что он живёт в комуне с Белобрысым, а Конь в какой был в религиозной секте пока за их проповедником не пришел Вымпел. 

    *Чувство дезориентации*

    Дочь побежала к Ерику и показала ему медведя, указала пальцем назад на мать.

    Прядь заметила что Рыжего, рядом нет.

    Галерея окрасилась залотым свечением с улицы, когда снаружи все покрылось огнём. Витрины пошли трещенами. Прядь подбежала к дочери, под вздохи и "Охи", остальных заметивших происходящее. 

    Когда она взяла дочь на руки, витрины лопнули. Ударная волна и жар хлынули в помещение, сбив с ног первые ряды.

    Повернутся спиной к выходу, она успевает лиш на пол оборота. Волна горящего воздуха толкает её. Платье мешает удержать равновесие и она падает на колени. Жар уничтожает часть прически, а когда Прядь осознаёт жжение на той части тела которая повернута к горящей улице, то в попытке скрытся она использует всё что у неё есть, чтобы закрыть голову и грудь, сидя на коленях она зажмуривается. От растущих ожогов на не закрытых коленях она кричит и оцепенеет по плотнее сжимая бёдра.

    - Заткнись нахуй! - Хриплый голос обрывает её. Она открывает глаза и смотрит на грубияна.
    
    В зале галереи, витает дым, есть парочка невысоких широких костров и чёрный кафель, это всё перед Прядью, а позади в шаге за ёё спиной начиналась територия куда огонь не добрался. Её сумочка развалилась от огня и её содержимое разбросано по полу. Прядь прижимает к груди то что использовала как щит. Оно гарячее и шелушится когда она это гладит ладонью.

    Скрип метала по кафелю, заставляет её вздрогнуть и сфокусировать взгляд на источнике. Им оказывается Курильщик выползающий из своей инвалидной каляски за которой прятался, распластавшись по полу.
    
    Мистер Цимерман сняв фрак и наматав его на руку, резво пополз собирая копоть своей белой рубашкой. В метре от Пряди он подобрал мишку. У игрушки одна половинка весело поедалась золотыми огоньками, которые Ерик попытался тушить фраком, а когда тот загорелся он его отбросил и принялся тушить игрушку ударами об пол, разбрасывая искры.

    Огонь добрался до шеи медведя, повредив шнуровку и когда Курильшик с размаху ударил медведем об пол из него со звоном вылетеле нечто металическое, дважды звякнуло об кафель и упало Пряди на обгоревшие до черноты колени. Заорав она схватила безделушку.

    *Чувство дезориентации*

    20.06.2013









Этап 1: Исход > Судьба ломится в дверь > Вызов принят! > предмет амулет талисман оружие


Плато. Крыса. Флакон2. Вход.

Подарком был кисет из шелка. На нём были нашиты пять полосок разной формы, но сужающихся на концах.

Прядь нащюпала в мешочке что-то металическое. Разшнуровав кисет она высыпала из него себе на ладонь ...
*Чувство дезориентации*
... две шестерёнки со следами коррозии. Она положила их на тумбочку.

- Что у тебя с Дежавю? - Спрашивает Пышка.
- С кем?

Он важно кивнул и развернулся чтобы уйти. Прядь остановила его схватив за руку и спросила " - Кто такой Дежавю?", на это Пышка ответил, " - В Доме нет никого с таким именем. Так что, не "Кто?", а "Что?"."

- Ну и что это такое?
- Я курьер, а не лингвист! Откуда мне знать? У Вонючки спроси.

Глядя в след уходящему курьеру, она думала о паралюдях, статьи о которых она читала в журналах. О паралюдях покупающих и продающих воспоминания, о людях которым стёрли воспоминаниями из детства, о тех кто забыл о том что у них есть дети.

" - Можно предположить," - думала она - "что это всё было галлюцинацией, что у меня разыгралась фантазия или у меня началась Шизофрения. Рыжий просто харизматичный красавчик, а не Урод."

Она идет к Проклятым. 

" - Никакое это нахрен не дежавю, когда ты помнишь запах гор... " - думает она.

Оглядев комнату отметила что кровать Вонючки без матраца открыта миру своими пружинами. Самого Вонючки тоже небыло. Как и Скота.

- А где Вонючка?
- Мы его выгнали, он теперь в конце коридора.
- А Скот?
- Тебе скотина всякая не нужна, вокруг полно нормальных ребят.

Смех в спину, жар,...

Она пересекает коридор, пробегая мимо классных комнат и окон закрашеных чёрноё красской, " - Словно, БлекВорк."




























#вырезано_стена
"Глаз" выхватыет надписи на стенах, мимо которых семенит Крыса: "У котёнка мокрый нос и гладенькая шерсть, у него забавный хвост и шустрых лапок шесть.", "... могущественное и капризное божество ...", "...Всегда лучше пахнуть тем, что тебя окружает...", "... не упрощай меня словами!!! ...", "...не защитится от не предсказуемого...", "... приходится платить ...".


По дороге в Могильник, стены коридора шепчут в её "глаз":

" ...это стайный зверь, таких выращивает ..."
" ... не защитил его, как защитил бы меня, потому что я был его частью ..."
" ... Она вся усеяна их костями и черепами, их истлевшей одеждой ..."
" ...Считающих... сказкой... ...Он не отвечает... они просто однажды не просыпаются... "
" ...Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил... "

Перед входом в лазарет, рисунки на стенах коридора приобретают белые рамки, а тексты принимают строго горизонтальное положение. Рисунки с фиолетовой краской:
" - Обращение к призракам и мёртвым. - шепчет Базилиск."

Здесь на самом деле есть новый рисунок, но всего один. Руки, белые, желтые, черные, крассные. Если смотреть туманно, можно увидеть как переплетаясь между собой, они формируют черный ствол дерева и веток, белые кроны и алые плоды из сложеных вместе запястий из желтых рук, сложено солнце и призрачные лучи



























Перед дверью в Хламовник, она останавливается переводит дух, стучит и ждёт:
- Войдите! - Раздаётся голос вожака стаи.

Прядь заходит, оглядывает комнату в поисках колёс Вонючки и не неаходит их. 

- Привет. Меня зовут Прядь. - поздоровавшись она окинула взглядом разношерстную компашку.
- Я помню... - отвечает Белобрысый, бросив на неё мрачный взгляд поверх журнала с голыми мужиками. Сам он лежит на втором ярусе кровати в дальнем левом углу комнаты. 

Сегодняшний "сон" выбил её из колеи, весь этот Дом казался чем-то бесконечно далёким и всё же она была здесь. Чуяла запах мускуса и пота с комнате мальчишек, чуствовала боль от своих когтей впивающихся в кожу ладоней когда она сжимет кулаки. Она вспомнила как он выбросил её из этой же комнаты. Это было словно воспоминание из старого сна, обрывки сцен в которых она обшаривает этаж в поисках Рыжей. От этого воспоминания ей становится жарко, она чует как на лицце появляется предательский румянец. 

"- Блядское, позорище! Дура! Дура! Дура!"

- Вонючка! Мне сказали он уехал в ваш коридор, где эта паскуда?! - Последние слова она шипит. Её руки сжаты в кулаки чтобы скрыть дрожь и волнение.

Белобрысый флегматично зивает.
- Это горе, в оседней комнате. - Вожак хлопает ладонью по стене. - Мы с такими дел не ведём.

Она с облегчением выскакивает в коридор. Ахуратно прикрывает за собой дверь Хламовника и без стука врывается в соседнюю комнату. Ей в ноздри бъёт запах ацетона. Большая стена в комнате раскрашена детскими рисунками, окна открыты на распашку. Она сразу находит Вонючку и под любопытными взглядами его новой стаи, достаёт кисет и говорит:

- Хочу заказать еще.
- Проходи. А что у тебя на обмен?
- Кхм... - Подал голос мальчик с белой чёлкой и гипсовым корсетом.
- Ох, да где же мои манеры. - Вонючка протянул руку ладонью вверх, в сторону остальных,  которые сидели под окнами и смотрели на свою свеже разрисованую стену. - Прядь, это моя новая стая. Стая это Прядь, мой бизнес партнёр.
Белая чёлка кивнул:
- Меня зовут Волк. А нас зовут "Чумные Дохляки", мы недавно сформировались, по этому название временное и может еще изменится...
- Ну привет Чумным. - Прядь вклинилась в разговор, чувствуя что если этого не сделать, могут начать говорить остальные. Она вернула взгляд к Вонючке. - А еще, я хочу про Дежавю по говорить.

Сказав это она шагнул к Вонючке, а тот за суетился. Сполз с кровати. Развернул своё кресло. На спинке кресла был прикреплён большой походный рюкзак. В него он начал засовывать вещи из прикроватной тумбочки, из под матраца, из под кровати.
- На самом деле мы в стадии войны с Хламовником. В любой момент может грянуть гром. Если под удар попадёт гражданское лиццо, может пострадать наша честь и репутация. По этому давай лучше поговорим в более безопасном для тебя месте.
- Ну и зачем тебе волочить за собой все свои вещи? - Ехидно по интересовался Волк.
- Никогда не знаешь какие материалы могут заинтересовать заказчика, нужно быть готовым ко всему. И я не всё забираю, вон матрас и шкаф я оставлю.

Последним в рюкзак был засунут тостер. Струдом его застегнув, Вонючка залез в каляску и попросил Прядь подтолкнуть его. При етом он изобразил как тяжело ему крутить колёса.

Прядь обошла его сзади, когда она упёрлась плёчем в рюкзак, из него раздались звуки шелеста фольги, полетелена, звуки трения стекла о метал и другая какофония. Когда они подёхали к порогу, к Пряди присоеденился состайник Вонючки. Он уперся в рюкзак лиццом к ней, он избегал смотреть её в лиццо. Вместе они вытолкали Вонючку через порог и он зашелестел колёсами по кафелю.

- Давай за мной детка. - Выкрикнул колясник катясь по коридору.

Его состайник представился:
- Горбач. - У него был длинный прямой нос, тёмная кожа и монобровь. Когда она ему кивнула. Он вернулся, закрыв за собой дверь с маленькой железной циверкой четыре.

Прядь догнала Вонючку в коридоре с класными комнатами.

- Иногда мне кажется что у пола и потолка есть уши. Как думаешь, кем я стану когда вырасту? - Спросил он.
- Шакалом.
- Тебе снилось что ты взрослая?
- Да.
- Я вот как проснусь, так забываю лица и имена приснившихся.
- Я тоже, так... забываю когда просыпаюсь.
- Кого?
- Дочь, Мужа, Предка, Ральфа, Старика, Ови, тебя пока не увиде... кхм, пока не увижу снова.
- С каждым новым сном старый забывается всё сильнее, я вот их записываю.
- В блокнотик?

Он не ответил. Оба замолчали.

Вонючка навестил свою бывшую стаю. Под их крики скинул на своё прежнее место рюкзак. Вытащил из него тканевую сумку с неизвестным содержимым и докинул в неё бутылку из под газировки, покрашеную оранжевой красской.

На лифте они спустились в подвал. Там Вонючка достал фонарик и провёл её по плохо освещённым коридорам к Картотеке. Её дверь была деревянной и закрыта на замок, висящий на двух прикрученых к двери и косяку петлях. Достав из сумки отвёртку он открутил саморезы и снял одну из петель.

Заехав в тёмное помещение, он щелкнул переключателем и зажег свет на потолке. Свет был тусклым как и в коридоре.

Внутри Картотека представляла собой четыре ряда металических стелажей с коробками и докумметами в них. Два стелажа прижимались к стенам с лева и справа. Ещё дв по центру. образовуя таким образом три прохода ведущих в дальний конец комнаты. А в дальнем конце, на кучу были скинуты горы макулатуры. Под самым потолком они выгялдели как связки журналов и газет перетянутых бичёвкой, а впереди приближаясь к стелажам были вывалены не раскрытые письма, журналы в толстых обложках, тетради учеников, газеты.

Вонючка проехал вперёд меж стелажей к этой куче и повернулся к Пряди. Она осталась стоять с наружи. Он отпил из бутылки и поставил её на пол рядом с колесом, положил крышку на горлышко и один раз повернул. Руки сложил в замок на груди. В той части комнаты света было еще меньше, от чего Вонючку укрывало тенями. Она так и не переступила порог и тогда он заговорил первым:

- Жила была девочка путишествующая с духами по другим мирам. Потом они посорились. Сначала она забыла духов, потом забыла что путишествовала не одна. В течении первой недели забыла как зовут друзей из других миров и как они выглядели. Забыла что к кому чувствовала в течении второй. Забыла о путишествиях в течении третей. Забыла всё когда покинула свой дом. Великая Сила поселившаяся в её домике, подслушивала всё что говорила девочка и её редкие гости и чистила их от мусора. Великая Сила над Великой Силой, слушала только Великую Силу под собой и чистила её разум от мусора. То как ты вышла из Леса, сочли мусором? Или ещё нет?

Прядь зашла внутрь, закрыла за собой дверь. Потянулась к своим берцам с высокой шнуровкой, но не нашла их. Не нешла и бритву на привычном месте. Вместо ботинок, она была обута в пушистые шлёпанцы с медвежими мордочками. Её тревожило, то что она не помнит как она смогла настолько изменится чтобы добровольно начать носить туфли на шпильке.

Вонючка взял бутылку и медленно отпил.

Когда она подошла к нему, он встретил её прямым взглядом, сжатыми губами и лиццом перекошенным в мощинистой гримасе омерзения.

Она почувствовала по бокам языка, привкус того чем её когда то угощала Стёкла... во "сне"?

- Ты помнишь? - Спросила она. 

Вонючка наконецто сглотнул и его лиццо разгладилось помолодев до соответствующего возраста.

- Я помню много сказок!
- Как?
- Давай, - он протянул ей бутылку. - Впитывается через ротовую полость.


она берёт бутылку и переворачивает в верх дном, выливая содержимое на пол между ними.
Вонючка откидывается в кресле и складывает руки в замок на животе. Погружает лиццо в тень.

шершавая поверхность краски бутылки под подушечками пальцев

Прядь бросает пустую бутылку ему на колени

бек ту рум

альбом
носи с собой блокнот всегда и везде, никогда не знаешь когда придётся записать мысль записаную в очередь за чикчик
записывает всё что помнит имена места дочь муж из первого флакона.

собрать рюкзак
свалить 
найти таксофон
бросить монетку
позвонить в полицию
расказать расклад
её удерживают на линии пока не приедет милицейский

как тебя зовут Мона имя кошки Кошатницы


Вселенная червя

1987 В США
Супергерои открыто показываются на публике. Появляется банда суперзлодеев Бойня номер девять. Иаков становится Джеком Остряком, бессменным главой Бойни 9. Появляется Серый мальчик.
02.05.1988  Четверо сильнейших героев (все получили силы от Котла): Александрия, Легенда, Герой, Эйдолон основывают команду.

1989 в СССР
На пульт милиции, поступает звонок от неизвестной девочки с таксофона местной связи. Девочка утверждает что прибыла из будущего, сейчас она проживает в школе-приюте для детей инвалидов который расположен за городом. Она утверждает что сбежала от туда опасаясь нападения со стороны одного из учащихся. Она утверждает что через 20 лет мы все сгорим. Утверждает что в школе есть мутант подчиняющий сознание людей, мутант подслушивающий разговоры, мутант стирающий память и мутант подслушивающий мысли мутантов.
Девочка говорит что не помнит родителей и вообще никого за пределами школы.
Оператор удерживает девочку на линии, пока к таксофону не прибывает наряд милиции.

Вопрос:
Вы руководитель подразделения специального назначения по делам мутантов "Вымпел".
Как вы будете действовать? Какие инструкции дадите местной милиции?





Нач_______
ну в любом случае первый шаг наверное позвонить в школу
попросить вывезти этих детей из школы в составе группы других
потом отделить от остальных 
и при поддержке администрации и родителей провести вербовку каждого в отдельность

Первая мысль такая

следак__________
Следователь звонит в школу, узнает через директора, Кто такие Смерть и Шакал
их вывозят на вербовку по описанному выше сценарию
оказывается что у обоих нету родителей
есть личные дела свидетельства о рождении
нет документов о том откуда они взялись в школе
и сами они морозятся говорят что не помнят

Псих____
психолог "Вымпела"
говорит что ребёнок ведёт себя странно, 
либо пережил насилие, либо... мы всерьёз рассматриваем что он взрослый прибывший из будущего?


Мона_______
при допросе девочки
Она представляется Моной фамилии не помнит

Властелина зовут Смерть имени она не знает
Тот который пытался её опоить зовётся Шакал, имени она не знает и это он рассказал ей о том что кто-то их подслушивает и о том что ктото читает его мысли, и о том что кто-то стирает её память 

она не знает как она прыгнула в прошлое, на этом вопросе она
нервничает, трусится и говорит что не помнит что случилось перед тем как она здесь оказалась
утверждает что у неё был муж о котором она ничего не помнит говорит что 
последнее воспоминание как она гуляет по Питеру




Шакал__________
не помню когда 
три года назад уже были, я вообще думал по началу что это мне сны такие снятся
что за силы?
я и подопытный садимся вместе в комнате. я переключаюсь в особое состояние, в котором собираю его воспоминания которые он мне даёт, а потом в той другой реальности как во сне хожу собираю всякое, а потом оно в моих руках превращается в жидкость и тогда его нужно во что-то поместить чтобы запах не выветривался.
Тот кто слышит запах в первый раз получает эти воспоминания.


Смерть_________
дальше
Смерть демострирует как внушает\вызывает\провоцирует
(тем кто смотрит на его лиццо или ему в глаза)
(когда глаза ничем не прикрыты)
чувство любви, восхищения, стремление заботится о нём, желание помочь ему и верить его словам

тоже не помнит как получил силы
и заметил их существование год назад
но подозревает что они появились ранее

в его мед карте указано что он один раз умерал из-за проблем с сердцем в возрасте 6 лет
сейчас ему 9

он не знает кто стирает память
не знаком с Шакалом
впервые слышит о том что ктото читает его мысли

говорит что в доме ходит слух что Шакал пиздабол сказочник и вообще ку-ку








Слушатель_____________________
тут тоже тонкий момент
эвакуировав школу ты можешь насторожить этих двоих

не понятно действуют они со злым умыслом или просто сила такая?
а они в адеквате?

не понятно как сила работает

есть вероятность что им не нужно, видеть жертву
а что если Слушатель спалит всё еще на момменте звонка опера директору?





Стиратель_______________________
А что если стиратель постирает память личному составу когда поймёт что что-то тут ни так?
нужно какой-то протокол выявления провалов в памяти
и применять его к следователю, психологу после каждого допроса?





Protocols ДОМ
Means you watch yourself.  
If you’re shouting it, you’re compromised, you don’t trust yourself, so the Patrol listens to the next person in charge.  
Meanwhile, don’t trust your eyes or brain, don’t take any high-impact actions like using a gun or attacking someone.  
Lean on untainted sources and extend trust to them, even if it’s hard.  
Trust solid things- walls, doors, limit the Stranger’s movement, get somewhere safe and stay there.

и в догонку 

Master protocols are to handle emotional changes with logic.  
Hammer past logic warping with raw emotion.  
Don’t stop fighting, especially if it’s physical puppeteering.

Открытый канал связи для переговоров соответствует номеру вашей групы.

ЭАР

на пустыре контейнеры палатки лаборатория
в Дом только для тестирования заглядывают

опрос каждого ребёнка, препода

протоколы мастерскрытник?

табаки сотрудничает
    препараты помогают прыгать
    нужно провести ритуал
    начертить волшебный круг
    смотрите ща я теллепортанусь
    хлоп и он без сознания мордой в низ
        хаос паника

Начинает стучать в ЕАР
    Дом превращается в лабу по работе с парасилами
    Крыса ведёт дневник
        практикует осознанные сновидения
        препараты
            Стервятник
            Табаки
                загружены разработкой препараты тестируют на взрослых и детях
        так она выясняет границы в которых работет СавеГуард
        Узнаёт какой препарат мешает его работе,
        учится прыгать
        записывает после пробуждения инфу которую затирает СавеГуард
обучает прыгать в Лес и Изнанку Лаборантов
        Перетаскивает полностью
        Узнают что сыла привязана к дому
    Он источник.



прядь принимает
деозориентация

Ральф есть
Рыжий есть







лес болото тапки пока жабы ква
хижина старый табаки

сделка

ты всё забудешь это у шестерёнок такой механизм безопасности они стерают воспомнинания которые могут спровоцировать осознанное стремление применять их повторно, ибо они очень энерго затратны их применение тратит возмутительно много ресурсов и может привлечь к нам внимание очень опасных представителей нашего вида.
    Сколько у меня времени?
    месяца два, а может неделя
    контракт воспоминания и рицепт стервятника чтобы открыть рицепт 4ступеньки он узнаёт обо мне нелицеприятные вещи из-за которых отказывается делицца рицептом
    узнай рицепт и я верну тебе флаконы которые мы скопируем сегодня
    я хочу помнить всё
    конечно конечно само собой
    торгаш
    на некоторые темы лучше не говорить иначе нас почикают
    он слышит везде?
    везде, но есть способ его оглушить... рули за мной детка, дедушка шакал покажет тебе кое-что интересное в подвале...
    грибы
    принимает попадает в лес в хижину ХВ извлекает воспоминания но разводит и извлекает воспоминания которые сам считает нужными


    работает на ЭАР
помогает управлятся со соими коллегами 
    Крыса вытаскивает в ЭАР Макендонского 
        <!-- торча здесь мы реагируем, пасивно отвечаем, у него инициатива, мы должны перевернуть игровое поле пока нас всех опять не сжег золотой болванчик, торчать на жопе ровно не вариант -->
<!-- и вы видели что водится на той стороне -->
<!-- оставатся здесь не безопасно -->
<!-- если с той стороны чтото вылезет нам всем может наступить писец -->


Ральф, Слепой не ЧАРО
Соня ЧАРО но в летаргии
Табаки сбежал

в комманде
    Рыжий, Мав, Мак, ДедМака, 
    Череп, Седой, Хромой, Ведьма
    Прядь не ЧАРО 



Бегемот

1989 в СССР
На пульт милиции, поступает звонок от неизвестной девочки с таксофона местной связи. Девочка утверждает что прибыла из будущего, сейчас она проживает в школе-приюте для детей инвалидов который расположен за городом. Она утверждает что сбежала от туда опасаясь нападения со стороны одного из учащихся. Она утверждает что через 20 лет мы все сгорим. Утверждает что в школе есть мутант подчиняющий сознание людей, мутант подслушивающий разговоры, мутант стирающий память и мутант подслушивающий мысли мутантов.
Девочка говорит что не помнит родителей и вообще никого за пределами школы.
Оператор удерживает девочку на линии, пока к таксофону не прибывает наряд милиции.

Проект «Золотой щит» железный занавес

Следак____
    отчёт о допросе Моны___
        при допросе девочки
        Она представляется Моной фамилии не помнит
        Властелина зовут Смерть имени она не знает
        Тот который пытался её опоить зовётся Шакал, имени она не знает и это он рассказал ей о том что кто-то их подслушивает и о том что ктото читает его мысли, и о том что кто-то стирает её память 
        она не знает как она прыгнула в прошлое, на этом вопросе она
        нервничает, трусится и говорит что не помнит что случилось перед тем как она здесь оказалась
        утверждает что у неё был муж о котором она ничего не помнит говорит что 
        последнее воспоминание как она гуляет по Питеру
    запрос в Вымпел____

Капитан____
    выманить Шакала и Смерть из Дома.
    Приказ Следаку___
        Организуйте слежку за Домом
            поднять доки
                найти подходящего препода
        Выйдите на связь с администрацией не раскрывая себя
            Вступите в комуникацию с доверенным, надёжным представителем Администрации
                заручитесь его содействием, пусть выведет из Дома Смерть и Шакала в составе других групп не вызывая подозрения
                позвонит коллегам попросит это сделать за него
                директору пришлют подтверждение
                за детьми приедет автобус
            Пусть Ральф выманит из Дома Януса.
            Пусть Янус уговорит по телефону паучиху вывести из Дома карты учеников
        Заручитесь содействием Специалиста по опеке и попечительству
        Изучите карты Смерти и Шакала
        Отвезти Ральфа, Януса, Шакала, Смерть, Мону в столицу на обследование и сканирование.

Результаты__
    Шакал и Смерть обладают аномалиями в мозге. Смерть продемонстрировал силы. Шакал нет.
        оба изолированы
    В школу на место Ральфа и Януса отправленны не осведомлённые квалифицированные замены, получившие инструкции от первых, и будут с ними на связи.
        отстранены
    На пустыре у дома, установлены палатки, контейне86
                Не осведомлеённые.
                Полу осведомлённые.
        Сотрудники Дом
            не осведомлённые
                охранники
                врачи
                учителя
                воспитатели
        Сотрудники службы безопасности.
            Солдаты Вымпел.
            Охрана периметра.
            Обучаются не думать, коммуницировать жестами.

Оставшиеся вопросы___
    Кто Читатель, Слушатель, Стиратель?
    Читатель____
        читает мысли Мутантов за территорией ДОМ?
    Какие Государственные Муты могут быть предоставленны, для проекта Дом?
        ПАНЗР

Капитан1____
    Приказ Лабе___
        всех групами вывезти в лабу обследовать
        выявить владельцев аномалий в мозге
            отделить, изолировать, исследовать

Результаты1__
    Кто Читатель, Слушатель, Стиратель? Не выясненно.
    Силы Табаки не работают. Он лжец. он не ребёнок.
    Выявлено один взрослый из Ящиков, 8 старших и Мертвец с аномалиями мозга.
    Способности остальных не раскрыты.
    Изолированы и под надзором. Людям которые являются их опекунами, сказано что на лечение их подопечных были выделены деньги из бюджета и те получат особый уход и внимание. 
    Мона помещена среди извлечённых и выполняет функцию тайного осведомителя
    ральф и янус возвращены на работу
    Мона сообщила о Маке
    Соня в летаргический сон.

     #Вход #КрысаПрядьМона #Флакон1 #кисет #Шестерёнка ###

_ Плато _ Крыса _ Флакон1 _ Вход

 *чувство дезориентации* 

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой журавлика изогнувшегося буквой S, с четырьмя перьями изображающими крылья и хвост сложенные позади.

Прядь нащюпала в мешочке что-то металическое. Разшнуровав кисет она высыпала из него себе на ладонь ...
*Чувство дезориентации*
... три шестерёнки. На них были следы коррозии, одна была в чём-то жирном. Скривившись она бросила этот мусор на тумбочку.














_ Вход ч2 _ Прядь

Деньги оставляемые ей предком, на карманные расходы, заканчивались быстро. Пылесос оправдывал свое имя. Оставаясь без "могильных сладостей", она развлекает себя Слушалкой. Игрой изученной под руководством Ведьмы.

Играть было положено так. Берёшь в руки талисман, начинаешь мычать направляя вибрацию вниз к животу. Закрываешь глаза. Три раза напрягаешь мышцы у глаз, которые вызывают вибрацию и гул возле ушных раковин. А потом перестаёшь шевелится и издавать звуки. Улавливаешь состояние в котором голос в голове замолкает. Пальцев касается онеменее, тьма под закрытими глазами сгущается, узоры разноцветных пятен, обретают структуру и говорить начинают, уже чужие голоса. Часто говорят на незнакомом языке, а если голоса на знакомом языке, то это всё потом забывается, стоит только открыть глаза.

Раз в пол года, старшие девушки проводили в коридоре женского крыла, вечеринки называемые Ночами Сказок. Они собирали матрацы вдоль стен, создавая импровизированые трибуны. 

Этой ночью, Прядь, получила место рядом с Ведьмой. Когда все разселись и свет погас. Первый сказочник вышел в центр, к табуретке прижатой к стене.

Среди старших, в темноте под бликами фонариков, мигрировали туда сюда бутылки, шелестела бумага.

Ведьма прижимается к плечу Пряди, дышет её в ухо спиртом и вишней:
- Глянь сюда. - Прядь смотрит за лучём фонарика и фокусирует взгляд на сцене, как среди тесного нагромождения тел, прямо на полу играют в карты под светом фонариков и делают татуировку Чумке. Партак набивался в шесть костлявых лап. Урд, Верданди и Скульд делали свою работу уверено и быстро, от чего в Чумку приходилось вливать дополнительные порции защитного елексира, чтобы она не начала издавать лишние звуки и привлекать внимание воспитательниц, притворяющихся слепыми. - Хочешь что-то на память?

Прядь согласилась и в ответ подарила крысинный черепок, вытащив из кисета подаренного ей Вонючкой.

Ведьма сказала " - Буде больно."

Прядь сказала " - Это хорошо."

Рыжая сказала " - У меня есть тоже подарок, вот..." - Лучь фонарика, откуда-то сверху выхватил гранённый флакон похожий на те которые, предок Пряди приносил своим девочкам из свободной Европы. Но в отличии от духов предка, флакон Рыжей не имел распылителя. Когда Рыжая свинтила крышечку Прядь услышала запах ... услышала *чувство дезориентации* ... 


***Ночь выпуска татуировка

Рыжая приблизилась, ближе чем это было комфортно с точки зрения Пряди и жарко прошептала на ухо:

- Притворись что теряешь сознание.

Прядь из сидячего положения качнулась назад чтобы, убрать дыхание Рыжей со своей шеи. Этим движением она упёрлась в плечи каких-то девочек разсевшихся позади неё, они сразу сменили позы, ожидая что она ляжет на спину. Прядь, корпусом оказалась в неудобном диагональном положении. Вернутся на исходную означало снова приблизится к Рыжей, а позволить себе упасть значило, что все эти люди нависнут над ней, а этот образ почему-то начал вызывать у неё тревогу больше чем Рыжая чьи ежевичьные глаза, в мельтешащем свете фонарака, превратились в тёмные провалы с глубокими тенями. Она чувствовала диссоциативный эффект знакомый ей по таблеткам Пылесоса и ...  *чувство дезориентации* ...

















Путь Крысы лежит к леснице на третий этаж, проходя через крыло второго этажа с классными комнатами она замечает одного из серых котов Кошатницы. Крыса идёт к нему через коридор, скользя "глазом" по настенописи.

"... С.Д. жди и верь ..."
"... выбери направление, потом беги ..."
"... у нее нет выбора? ..."
"... смерть одна, в двух обличьях. Ночь и день, свет и тень..."
"... не определимость возраста, главная примета ..."





- Чего ты хотел добится своим подарком?
- Это не от меня. Ты помнишь?
- Я помню что я что-то забыла.
- Ну так используй еще одну.
- Там пусто.
- Как давно ты здесь?
- Первый день.
Вонючка кивает.
- Ты уже прыгала?



- Не делай так больше, пока не востановишся в должности Ходока.
- Я не... - она останавливает себя. Пытается подобрать вопрос. - Как не проваливатся?
- Выбери одно направление и напоминай себе о нём. Смотри на руки, повторяй то что не хочешь забыть, напоминай себе где-ты сейчас.










Плато. Крыса. Флакон1. Плато. День после...

На следующее утро, всех закрыли по комнатам, выпускали только в сопровождении Паучих.
Прядь оборавла левый рукав в каждой своей кофте, рубашке и футболке.
Ящики обыскали комнаты. Когда они извлекали из её тайника "сладости". Вшывая смотрела не них осуждающе и враждебно. Но это было обычное состояние для татуировки крысы на плече у Пряди. Вшывая встречала злобным скалом каждого кто удостаивал взгляда её хозяйку.

Ближе к ночи из столицы, прибыл опер. Ему выделели под допросную классную комнату которую, дети из предыдущего выпуска переоборудовали в кофейню. Там он занял парту у окна и поочереди опрашивал воспитаников Дома. На опросе в кофейне, по мимо опера и опрашиваемого присутствовали два воспитателя Ови от девочкек, Ральф от мальчиков и Старик.

На щеках Овцы она заметила следы слёз. 

У Ральфа заметила забинтованую кисть и глаз. Это были единственные белые детали его гардероба. В остальном он был чёрен. Одежда матовая, плохо отражающая разноцветные блики от люстр под потолком. Туфли из свинной кожы, брюки, рубашка, галстук и пиджак показавшийся Пряди странным ибо заканчивался почти у колен. Чёрный Ральф вздыхал тяжело, шумно. Он проигнорировал множество свободных стульев, выбрал себе место за левым плечём каждого опрашиваемого, на растоянии одной парты. Он стоял обпёршись задом на край парты, уцелевшая рука сжимает парту, плечи ссутулились.

Опрашиваемый мог повернуть голову на лево и одним глазом встретить, правый-не забинтованый глаз Ральфа.

Когда через кофейню пробегал сквознячёк из коридора, он болезненно гладил свежую татушку и тогда воображение Пряди рисовало ей что это до неё долетел вздох Ральфа, в такие момменты у неё внутри всё сьёживалось.

Прядь, от волнения не запомнила ни вопросов оперуполномоченого Дмитрия Валериивича Жукова, ни своих ответов.

Прародитель, забрал Прядь в обед. Прядь одела майку. Это стало одной из причин по которым, дорогу домой они разбавили криком друг на друга.

Прип кричал на неё за татуировку которая была как раз с его стороны. Кричал, за старые следы от лезвий на руках. Кричал, за друзей суицидников и убийц.

Прядь кричала потому что чувствовала себя взрослой и представляла что от крика у неё взорвётся голова, а ему придётся отмывать всю машину.

Прип оценил способности Януса. Молчунья не "способная к социальной адаптации" понравилась отцу несоизмеримо меньше, чем нечто способное за себя постоять, его главным страхом было, что дочь несможет получить проффесию из своей "деградантности" и упадёт ему на шею. Он по ковырялся в памяти вспоминая модное ловечко услышаное от главы госпиталя при приюте и вспомнил его слова: " - Называйте это пожалуйста Аутистичностью." Отправляя её в Дом, предок смирился что его дочь уже ничего не сможет предложить будущему их страны, не больше чем какой-то инвалид колясочник, рядом с которыми она проведёт своё взросление. Сегодня его мнение изменилось.

А что до трагедии случившейся с выпускниками старших курсов, он решил: " - Ну, посмотрим что скажет следствие. Главное что малышня ничего не видела и ни в чём не участвовала."


Плато. Флакон1. Плато. Летун.

Вернувшись в Дом с летних каникул, Прядь наслушалась историй о произошедшем в Ночь Сказок.

Кошатницу не забирали на лето, а оставлять её одну было нельзя. По этому за три месяца лета она собрала, коллекцию слухов от её сиделок.

Слухи колебались в диапазоне от "мальчишки помешались на сатанизме и устроили оргию с жертвоприношением" до нажрались как свиньи и драка плавно перетекла в поножовщину.

На фоне новостей о Золотом Человеке и о людях с не человеческими способностями, это всё звучало примитивом. Но Кошатница жила в своём мире, в своём информационном пузыре.

Новый учебный год, Прядь начала с набега на мужское крыло. Там она узнала что мальчишки объявили траур и во всём обвинили Ведьму. Чтобы избежать подобных прицидентов они объявили о запрете на любые коммуникации между девочкам и мальчикам в Доме.

Пока слушала, её взгляд прожигал Смерть, который провёл всё лето в Доме, котрого начали выпускать из палаты и перестали называть "нежильцом". Его загар, его чёрные очки во всю рожу, его красные короткие волосы и морда направленная в пол...

Она смиренно выслушала дичь про "Закон" запрещающий контакты между воспитаниками, которая была продекламированна монотонным, удушающим голосом Вонючки, ой простите не Вонючки. Теперь это лохматое бедствие на колёсах называлось Шакал Табаки.

Когда он кончил, она поинтересовалась у присутствующих мож кому чё нада из Наружности, ибо она забыла помаду взять и теперь планирует сганять на електричке к базару.

Так она узнала что девочкой её не считают. Летун существо бесполое, как функция.

Сначала она совершала вылазки на день, а спустя годы могла пропасть на месяц и вернутся словно ничего не произошло.

Каждому что-то было нужно. Удобрения, не для оранжерей ибо ими никто не занимался. Растворители, не для смывания лака с ногтей. Касеты с музыкой и журналы. Кофе и спирт.

Там снаружи Дома, тоже были нуждающиеся. Был спрос на грибы, вырощеные в подвале Дома за горами макулатуры состоящей из старых газет, журналов и тетрадей учеников прошлых выпусков. Хорошую прибыль приносили слезливые письма Шакала, которые она доставляла лично в руки Рассчёсочникам. Бизнес на фотках полу голой Рыжей, сделанных на полароид, пришлось свернуть из-за растущих апетитов заказчика.

В декабре 1992ого, на весь мир прогремела новость о появлении парачеловека со "сломаной силой" его назвали Бегемотом и он стал первым кто продемонстрировал миру что защитники "Сияющего Града На Холме" уязвимы и возможно даже смертны.?????????????????????????????????????????????????????????












































Плато. Крыса. Флакон1. Плато ч2. Обними и гладь 1.

Ковёр с красно-зелёным узором. Желтый свет в коридоре приглушен до 20%. В тупичке, спиной к окну поставлен телевизор. Девушки в спальных мешках заняли всё место в тупичке перед телевизором, расположившись полу кругом от стены к стене. Они смотрят репортаж о нападении Бегемота.

Крыса сворачивает на лево не дойдя до тупичка и ныряет в полу-мрак своей комнаты. Тут её встречает ворчание Кошатницы и тревожное шевеление кошачих усов.

- Где Рыжая? - Вопросом, Крыса обрывает гомон Кошатницы на полуслове.
- Ушла со спальным мешком. Ты их видела? Хочу по слушать их дурные басни. - Затем Кошатница издаёт тихий свист. Её коты спрыгивают на пол и выволакивают из под кровати спальный мешок.

Крыса удовлетворяет запросы соседки по комнате и отвозит её в тупичёк и оставляет за спинами девушек прикованых взглядами к телевизору.

Она осматривается выискивая красный хохолок или край лазурной пижамки. Спальник у Рыжей не примечательных цветов. Не найдя подругу в коридоре она отправилась искать её в комнатах. В процессе обыска комнат она дважды уворачивалась от попыток воспитательницы Крёстной отправить её к остальным.

Рыжую она нашла в комнате у Стёкла. Это единственная сейчас комната из под дверей которой сочился свет. 

В женском крыле были сосредоточены комнаты воспитаниц и воспитателей. Комнаты расчитаные на 3 - 4 человека, воспитаницам разрешалось закрывать их изнутри. Воспитатели в такие ночи устраивали свои собственные шабаши, в Могильнике или в комнате отдыха на первом этаже.

Крыса постучала в дверь, внутырь её впустила Стёкла и закрыла двери позади неё на шпингалет. 

Стёкла и Рыжая распивали нечто из жестяной армейской фляги и курили в открытое окно.

- Вы будете участвовать?
- Посмотрим, у нас своя культурная программа.

Стёкла протянула Крысе флягу. На вопрос что там Стёкла отвечает уклончиво: "- Хорошее настроенеие. Без спирта и сахара."

- От Птиц. - Комментирует Рыжая, намекая Крысе на Стервятника, который является у Крысы главным заказщиком растворителя.

Стёкла ловит блики лунного света, превращая свои лупы в блестящие диски. Сигаретный дым она выдыхает в комнату.

Крыса смотрит на Стёкла через осколки зеркала которые ожерельем она развесила у себя на груди. Свой дым она выдыхает в эти осколки.

Рыжая вытаскивает из своего спальника деревянную флейту и начинает играть. Крыса делает глоток и уходит в непроизвольный кашель от болезненной горечи. Стёкла, заботливо встряхнув кучерями даёт Крысе запить Пепсиколой.

Стёкла принимается петь ломающимся писклявым голосом. Крыса находит бутылку воды у Рыжей и "утоляет жажду".

Стёкла уложилась спиной на пол и принялась в медленном ритме, басовито выводить звуки "О", "М", "А".

Крыса села на пол ровно там где и стояла.

Стёкла специально усилила вибрацию, расплыаясь в улыбке.

Крыса по ёжилась и погладила Вшивую. Вибрация издаваемая со-стайницой через паркет, вызвала у Крысы мысли о мальчиках и она переместилась в лежачее положение, широко раскинув руки и ноги. В конечностях появляется чувство невесомости. В голове приятное головокружение. В груди разливается теплое чувство. Глядя на пылинки летающие по комнате в лунном свете, она заметила изменение глубины серебристого цвета. Ноты из флейты Рыжей и горла Стёкла, обрели многослойность, простые знакомые ноты обрели оттенки ранее остававшиеся незамеченными. Мягкие тёплые покалывания в пальцах ног и рук. 

Она подняла руки к потолку и заметила что пальцы, кажутся толстыми как сардельки.

Раздался стук в дверь. Стёкла замолкла, но не встала и не отаветила. Рыжая продолжила играть, забравшись с ногами на подоконник.

Все трое игнорировали стук,  воспринимая его как часть Мандригала исполняемого Рыжей.

Покалывания в конечностях стали жаркими.

Крыса закрыла глаза. Разноцветные пятна преобрели тёмно-зелёные цвета, стали объёмными, потекли принимая вид скопления безносых лиц с пустыми глазницами. Образовавшийся купол раскинулся от горизонта до горизонта во всех направлениях. Они таяли  и перетекали друг в друга, временами превращались в структуры с тремя отверстиями. В какой-то моммент они застыли словно достигнув "консенсуса" в том какую форму считать удовлетворительной.

Легкая тошнота отвлекала, утягивая туда где она оставила себя лежащей на полу.

Крыса встряхнула головой пытаясь вытряхнуть странную цепочку мыслей из головы и не нашла шею. Заметила отсутствие конечностей и приняла себя как одно из "лиц", как часть этого ландшафта. 

Ландафт начал растягиватся во все стороны от неё и вверх. "Лица" достигающие  горизонта растягивались в тонкие геометрические узоры. Она поворачивает взгляд в сторону и встречает рядом с собой, овал с тремя пустотами. Присмотревшись, в пустой глазнице, замечает копошение таких же "лиц". Края глазницы расширились заслонив собой ландшафт.

Она почувствовала холод Вшивой и влагу спиной. Разлепив веки, ей представилось звёздное небо и переплетение веток. 

Она испытывала чувство лёгкости, словно давление гравитации было ниже привычного.

Она попыталась поднятся в сидячее положение оттлокнувшись локтями и внезапно оказалась подброшена и встала на ноги. Собственное тело чувствовалось чужим, онемевшим.

В замешательстве она оглянулась. Луну она не видела, по звёздам ориентироватся не умела. Ей удалось рассмотреть ао мраке окружающие её еловые ветки. Несколько неувереных шагов туда обратно, поселили в ней мнение что она в заблудилась в лесу. Вопросы "Как она здесь оказалась?", "Что с этим делать?". Проскальзывали через её фокус внимания не задерживаясь и не вызывая должной тревоги.

Она чувствовала тепло внутри и приятное покалывание прохлады на коже.

Пару шагов в перёд и её руки, скользнув на ощупь по веткам, толкнули дверцы шкафчика. Босые ноги коснулись пушистого ковра. Она осмотрелась узнавая свою старую детскую комнату. Комнату до перезда прародителя в Расчёски. Плотно занавешеное окно. Ночник с тёплым оранжевым светом. Кровать с белой прозрачной шторой. И эти звуки за стеной *Чувство дезориентации*

Она осознала себя ищущей на кухне свечу. Она отстранённо отметила что её конечности стали меньше и просто приняла это как должное. Когда её тело, двигаясь по старому сценарию, нашло свечу и зажгло её. Она испытала чувство дежавю.

Словно ей уже снился сон, о том как она искала папу, когда електро генератор выключился.

Прядь смиренно наблюдала, через глазницы своей старой костяной клетки, как малолетняю тупая имбицилка, спускается в подвал. Вместе с этой тупой-сукой она испытала дрожь по позвоночнику когда их босые ножки, коснулись влажных деревянных ступенек подвала. Идиотка останавливается на последней ступеньке.

Подвал маленький, стены и пол словно из потёкшего и застывшего большими каплями бетона. На краю круга свечи в дальнем углу подвала, бледный голый силует. В сидячем положении, он упирается темечком в потолок. До потолка свет свечи не достаёт. Лиццо фигуры скрыто тенями, но в глазах пляшут отблески свечи.













если Волосатой надо что-то услышать, она делает дырку
в стене, а если ей надо что-то увидеть, она посылает крыс. Рож-
дается она в фундаменте дома, и живет, пока дом не рухнет. Чем
дом старше, тем Волосатая крупнее и умнее.
















Он издаёт звук "Ффф!" и её свеча гаснет. *Чувство дезориентации* к-войд

Подвал исчез. Попытка осмотрется не помогает. Темень не проглядная. Она ощюпывает територию вокруг. Узнаёт по памяти одеялко, узнаёт деревянную решетку её первой и единственной колыбели. С тревогой в сердце осознаёт что её конечности, лишены привычной подвижности, она не может устоять на ножках, а эти пальчики-сосиски, наверное не смогут даже раскрыть её любимую бритву.

Она занает что вернулась в прошлое, в свой старый сон. Она помнит правила этой игры. Она ждёт пока раздастся скрип, потом про звучат тихие приближающиеся барабанные бум бам бам. Слизняк тёплый слегка липкий коснётся ёё майки на животе. Его нужно погладить, тогда он исчезнет и ночь будет спокойной. *Чувство дезориентации* к-войд

Глаза закрыты под спиной деревянный пол. Прядь пружыной вскакивает на ноги. Ноги плохо слушаются и она снова падает, ударяясь коленями. Она щупает свои стопы и находит на них, свои черные кожанные говнодавы с высокой шнуровкой.

Её воображение всё еще было наполнено запахами хвои, но их здесь на самом деле не было, здесь пахло девочками и Домом. Перед её взором, прозрачным слоем, разворачивались токие линии зеленоватой глянцевой геометрии. Это было новой прослойкой между её сознанием и реальностью.

Прядь ошалело оглядывается.

Первой замечает Рыжую, та слежит на столе в лунных лучах, пробивающихся из окна. Рыжая лежит на боку в позе ембриона и с руками сложеными в молитвенном жесте. Ладони зажаты промеж бедер. Её глаза открыты. Её губы говорят "- Привет!".

Стёкла уже спит у себя на кровати. Две оставшиеся кровати пусты.

Прядь посмотрела на закрытую бритву у себя в руке. Она не помнила как вытащила её. Твёрдо встав на ноги, она прячет бритву в ботинок. Её губы говорят Рыжей "-Пока."

Она уходит проверить Кошатницу. " - Вдруг ей что-то нужно."









































Плато. Крыса. Флакон1. Плато ч3

    Тишина. Удовлетворённость. Были первыми изменениями которые Прядь заметила в себе, на следующее утро. За завтраком, она праздно оглядывалась. Ей было лень есть, в мышцах поселилось чувство сладкой истомы. Она прислушивалась к гомону соседей по столу. Сценарии которые она обычно сплетала, её мозг пытался плести на автопилоте, но они все расплетались на полуслове и повисали в пустоте вунутреннего взгляда хаотичным прядевом. Она приняла это как должное.

    Так, Дом потерял одного из лучших контрабандистов на потоке и приобрёл ученицу фото которой было повешено в рамке над доской объявлений, на перекрёстке второго этажа. Подпись к рамке гласила, "Победительница во Всесоюзной олимпиаде по лингвистике среди детей старших класов с особенностями ментального развития. 1995 год." Имя Фамилия и Отчество были закрашены чёрным маркером. Под рамкой прямо на стене крупными мазками кисти было написано "Прядь". Её имя было обрамлено в прямоугольник, свидетельствующий о том, что диреция пыталась боротся с вандалами, закрашивая её кличку.

    В последний год учёбы, прародитель принялся навещать её раз в месяц. Об этой победе, говорил: "Лучше властвовать в аду, чем прислуживать на небесах.". Прародителя несколько коробило от мысли что его дочь, которую он уже начал считать здоровой, победила отняв победу у какого-то даунёнка или как их там. Но дочери, он такого конечно не говорил. Надеялся что она поймёт и без лишних слов, раз уж умудрилась такое провернуть.

    Выпускной год выдался весёлый, хотя Прядь в основном готовилась к вступлению в ВУЗ к нормальным людям, но Стёкла не позволяла подруге оказатся в информационном вакуме и доносила свежие сплетни до Пряди и Кошатницы.
    
    Мальчишки отменили запрет на "открытые контакты с девчёнками" и несколько самых активных, оказались в Могильнике с ЗПП. 
    
    Рыжий, принял звание вожака группы воспитанников именующих себя Крысами и повадился заглядывать в гости к Рыжей. Раздавал её соседкам презервативы, пытался спаивать Рыжую, Стёкла и даже Кошатницу, но обычно просто напивался настойкой которую мутят в его крысинной стае и сваливал. Приходил всегда в больших чёрных очках и цветастых полинявших шмотках. Рыжая сказала Пряди по секрету, что Рыжий на неё, на Рыжую, обиделся и что если одна из соседок останется с ним на едине, он ту немедленно "обслужит", на зло её, Рыжей. Стёкла приняла стратегическое решение, пригласашать в гости девчёнок обидевшихся на мальчиков, чтобы ни сама Стёкла, ни Кошатница, не оказывались в комнате в одиночку. 

    Прядь слегка задело, то что её защищать от конца Рыжего, нужным не посчитали. Она знала что не является красоткой. Видела в зеркале свой горбатый нос и вытянутое лошадинное лиццо. 
    
    С этого дня, она начала очень серьёзно относится к выщипыванию своей моноброви.

    Потом Рыжего порезали свои же, усомнившись в его пригодности на должность вожака стаи и в гости он больше не заглядывал.

    Ближе к выпуску, на Пустыре возле Дома, выросли палатки с какими-то сектантами распространяющими свои агитки. Одну из них Рыжая приносила паказать Пряди.

    Кто-то из Четвёртой стаи, усторил самосожение в Кофейнике, сиганул в окно со второго этажа, перехал жить в Могильник, а оттуда в Клетку.

    Прародитель на их очередной воскресной встрече с дочерью, послушав её расказы, принял волевое решение валить нахер со всех ног. Дочь он прихватил с собой.
Желтый:
Вонючка:
Табаки (Время: сейчас; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [Не]: "взрослеть", "жаловатся", "обижатся", "не зависеть";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]:  "Притворяйся", "Помогай";
        План: "";
        Сценарий: Здесь и Сейчас, Питер-Пен, Организовать пространство, Быть как все;
        Процесс: [После...] Радоватся сейчас ради расплаты потом. Проблеммы будущего меня. 
    Проявления_сценария(Поза:"", Голос:"Ребёнок", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "Очаровательный Манипулятор", "Торгаш", "Кровопийца";
        Сценарная_роль: "Пуэр Аетернус(вечный юноша)";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: Был ХВ. Сейчас?;
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "";
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "Ребёнок";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "Часы", "Когда плюют на его седины";
}

изменение сделать что-то что претит твоей природе

Изменение_Табаки (Время: сейчас; Мантра: "";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [] "";
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "";
        Сценарий: "";
        Процесс: [...] "";
    Проявления_сценария (Поза:"", Голос:"", Цель:"", Методы:""):
        Сказка_Oбёртка: "";
        Сценарная_роль: "";
        Тип(в рамках сценария): "";
        Кто_я: "";
        Купоны: "";
        Сценарный_приз: "" ;
        Сценарная_роль: "";
        Эго_состояния(наличия): "";
        Мантра: ???;
        Жертва: "";
        Что_тебя_пробивает: "";
}

    Игры:
        Мерцалка:
            из пятен в копошение > копошения в тень из четвертого измерения другое место > времяед, хв(родитель) и машина времени
        Слушалка:
            завмирание дыхания
            тригерные мысли см. Процессы
            голос
        Дом_в_наследство:
            Проект\План\Цель:
                Ревизия хижины, Леса, Другого Места что доступно:
                    Реконструкция, переезд, ушел. 
        // Крыса явиться за ним. Вернёт для противодействия ГМ.
        Купоны: не собирает;
    План: ???;
    Мантра: ???;
    Уже достигнуто:
        Правда.
        Микро-победы.
        Ордер.
    Нужно достичь:
        Отслеживание голосов.
        Принятие.
        Прощение.
        Завершенность в каждом действии.
        План\цель.
        Контроль.




Изменение сценария:
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке

Разрешения: Как получить сценарное разрешение?
    взять его у того кто дал Запрет
    Завершить сценарий
        Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
        ригор мортис
        пройти его до конца















        По книге Массимилиано Филадоро:

Свет:

Сотворение своего "Я" (а у Табаки их несколько, хех!). Сильная воля (Табаки своего не упустит!). Сила воображения (ох, в точку!). Инициатива. Организаторские способности. Проницательность. 
- ну определённо портрет Шакала!

Тьма:
 Эгоизм. Задиристость. Склонность ко лжи и обману. Склонность к психологическому манипулированию людьми (да-да, у Табаки есть такой грешок!). Нехватка времени для себя (сходил бы ты,Табаки, помылся!). Материализм (а может и вещизм Табаки).

R:\tail, [06.11.21 14:24]
взрослы которого ты забросил, убил, вернётся и попытается превратить тебя в монстра
Питер не может летать, поскольку успел до этого потерять тень, а без неё он не может летать
без архетипа тени ты не можешь летать
а вернув её ты станешь тем монстром которым из тебя делал взрослый
и друзья не захотят иметь с тобой дел
и только тогда ты сможешь вернутся в реальность во взрослый мир

но он отказывается принимать свою тень и выбирает смерть
выбирает печальный конец и отдаётся симург и зараженной Крысе для создания из себя васелиска
я здаюсь


трава не шелестит под его ногами, вместо неё шелестит его одежда
панцири на листях травы не цокают друг об друга, вместо них каблуки его туфлей издают звух удара об паркет

взрослый улыбнувшись выходит на встречу

- Привет, Первый. - Говорит взрослый.
- Привет, ... - Первый оставляет своё приветствие не завершенным.

закуривает
- Даже так? И за кого?
- Ей скоро 18.

Взрослый улыбается своей пошлой шутке, но не озвучивает её.
Первый дышит медленно и глубоко. Шелестит пиджаком на плечах. Похрустывает позвонками.

- Значит подарок?
- Нам обоим.
...
- Хочу вернуть её.
- Ну и на кой ляд она тебе там?
- Не назад, а сейчас.
- пхе кх Хмм. Это ты и сам можешь.
- Возраст.
- Вот же жадная старая сука. Уважаю. Ну допустим.
- А ты сам то не хотел бы прогулятся в Изнанку, развеятся выполнить одну работёнку?
- По условиям контракта, моя должность пожизненная.
- При форс-мажоре, возможны перестановки. И тебе придётся найти себе замену на время своего отсутствия.
- Допустим.

мах рукой

проход

раздвигание пространства

Первый стол стул стул
Взрослый заварник и два чая.
потянул за кольцо в полу и выехал вверх стелаж на 20 ячеек в каждой по банке над каждой банкой по лампочке

- габби? - губы двинулись не распознал но всёравно кивнул с понимающим видом - значит личность важна ха?
- Нет нужен ходок

садится долго наливает

ральф встаёт рассматривает надписи
Сфинкс, Русалка, Рыжий, Крыса пустые банки
Фитиль, Мертвец, Клара уже заняты.
Сестра Агата страусинное яйцо

- Что ты про неё знаешь?
- То что нашел в старых газетах.
- Не великовато ли?
- Верю, она справится.

у тебя время до ГМ лучше с запасом
что нужно делать?
не знаю - флакон - глянешь и сам решишь

как?
сама не вылезет, это карманное измерение, наполненное куском леса и переделанное под её дом, иди туда и попробуй её вернуть в этот мир.

Ральф по возвращении. 

Яйцо тригер крёстной. Переход в яйцо поиск там монашки, заключение договора. приглашение в крёстную.

забирает дневник карандаши и ручки, письмо крысы с шестернёй оставляет на столике.

в больнице замечает всякое

шаг в лес шаг в палату возможно благодаря уходу ХВ больше никто не взымает за это плату.

Передача Крёстной. 
прими сырым Та жуёт и тригерит. с треском скарлупы, трещит и осыпается реальность раскалываясь белыми трещенами. Ральфа вырубает. Тригерное видение Дует и ХВ

бросает ей контракт по условиям которого она его наследница и получит в наследство и его должность в здесь и сейчас, на время отсутствия ральфа

Наручники. Нары. Переписывание на Крёстную. 

флакон

применение шестерни

в лесу из Другого Места отброшена тень
в стелаже в ячейке с подписью Ральф Первый. В банке появляется чёрная икринка размером с 

конец

механизм из Другого Места пришел в движение шестерни работают
Первый пришел из-за отсутствия времяеда

Родитель пропал, можно было бы использовать шестерёнку и надеятся что родитель подберёт меня на другом круге или можно просто делать свою работу дальше.

создаёт флаконы и пересылает их через машину в прошлое к табаки.



Разговор Ральфа с "Взрослым", прозьба для Крёстной. Согласие. Сестра Агата шестерёнка, дхм. Подсказки "Родителя".

...

Я "Взрослый", живу в Лесу, в хижине. Я "Взрослый" и я "Родитель", использую хижину как склад. Чемпионов я храню в яйцах, воспоминания в пробниках из под духов, музыку в улитках и фруктовых косточках. Есть у меня ключи от других витков, билеты от других кругов, они для меня имеют сентиментальную ценность, ну и еще я храню надежду на то что "Родитель" однажды вернётся. 

К Времяеду, я тоже испытываю подобную сентиментальщину. Он всё еще "кусается" если я пытаюсь на него посмотреть, там в Другом Месте. После пропажи "Родителя", я нашел в Другом Месте нечто что было мною интерпретировано как цепная-привязь, такая на которую можно было бы посадить, нечто вроде Времяеда. Иногда мне хочется выучить еще пару языков в надежде что в них я найду слова, которыми можно было бы кратко выразить вещи вроде присловутой цепной-привязи. За неимением оных, я просто продолжу оставив всё как есть. Надеюсь ваше воображение сможет вам помочь.

Времяед не коммуницирует и звуков не издаёт. Ради специфических людей, мне стоило бы применить термини "не говорит", но да пошли они нахер. Он пропадает часами, иногда днями. Возвращаясь, он "откусывает" всё то что "Родитель" приучил его откусывать. Делает он это, еще более не брежно чем раньше.

Собственно даже дать ему имя Времяед, упростить часть бога словами, стало возможно с уходом "Родителя". Раньше, сделав такое, я сильно пожалел бы.

Я "Взрослый", всё еще в хижине. Но у меня больше нет ни мыслей, ни привычек. Сижу себе в кресле, иссыхая до состояния мумии. Тогда приходится "просить" Лес, напитать меня влагой. И тогда завывая ветром и скрипя ветками, он распахивает двери и окна которые не закрыты на крючёк. Заносит дождь, мох, плесень и росу. Я "Взрослый" впитываю всё как губка, дальше мне предстоит много двигатся и разминать мышцы. Я стараюсь не забрасывать себя "Взрослого", но иногда всё же случается. 

Когда "Родитель" еще был с нами, он рассказывал "Взрослыму" истории каждой вещи которую мы храним на нашем складе

...

Родитель говорит на птичьем языке

...

7 споръ, Мертвец, Рыжий, Ральф, Бледный, Крыса, Крассный.

не начал записывать, больше ничей голос не напоминал мне что нужно делать и приходилось помнить о времени начал всё запоминать повторяя всё по много раз
Проклятые, привили мне ненависть к спискам и распорядкам

взросление питерпен
трансактный сценарий ригормортис

как убить питера пена нужен ритуал и сценарий умертвления и яркая сильная емоция для закрепления, усвоения и запоминания материала. 
шприц набор крови вкручивание жала
резать себя не моя тема, я вообще очень бережно отношусь к своему телу, особенно здесь.(на этом круге)

нельзя же просто взять и выбросить всё прошлое и начать сначала
это просто не уважение к себе вчерашниму, а ведь без него всё могло быть намного хуже, да и в конце концов, я там был и знаю что он делал всё что мог
прощатся с ним я буду долго но решительно, чтобы успеть понастольгировать как о прошлом так и о будущем.









Я помню как ???

Мне не нравится быть "Взрослым". Мне ненравятся мысли и привычки, которые есть у меня "Взрослого". 

Другое место ... Времяед ... в другом месте скосив взляд краем зрения можно заметить тень Времяеда ...

Наверное у него нет языка, а может и губ. Он "откусывает" и роняет куски.

Даже само имя я сохранил благодаря этому, упростил словами, а "Родитель" на такое реагирует не положительно.


ходить на ципочках вокруг этого


воспоминания о том как Ральф приходил ко взрослому мне и просил силы ходока для крёстной.

Я взрослый, в Лесу и в Изнанке
и Я ребёнок здесь в Доме, я ограничен Домом, покинуть его я могу только в Наружность. Ничего хорошего это мне не сулит. Я не герой, а это тот минимум который нужен чтобы решится в моём положении отправится жить в Наружности. Мне не чужда ответственнось, я не боюсь сложных решений и героических експерриментов.

Но, вопрос который я ставил перед собой, когда принял уход родителя и катаконию взрослого

Как я хочу провести этот последний круг.

Я видел финалы. Родитель в Взрослый оставили мне пару подарков об этом.

Я видел Золотой свет поглотил, одного из моих любимых вожаков, когда тот бегал по темнейшим оврагам Леса, поглотил и Лес и небосвод застывший словно картинка. Я видел Он поглощал Наружность с моими друзьями и только в Изнанке оставались места остававшиеся не затронутыми к момменту когда Свидетель, получал свою порцию сияния.

Он приходил за теми кто прятался в изнанке.

Медитация.

В моих условиях, важно знать себя. Чтобы не утонуть в дезориентации.

Я замолкаю, выпиваю чтобы остановить внутренний монолог, глаза закрыты, внимание смещено к темечку представляю себя в широкополой ведьмовской шляпе. 

сначала слышен бубнёж на птичьем, потом стандартные фразы, привычные и знакомые кричалки, жалобы смехуёчки и аскорбинки. Улавливается один мотив, [[Типы\Процессы Сценария]]

я зачитываю из в слух и записываю. Мой голос звучит пискляво и молодо.


преобразование
мой голос звучит
поза


Взрослый пугающие воспоминания и спорЪ. 
    флакон для 
        Слепого в Хламовнике хрусь.
        Смерти и Мертвеца в Могильнике хрусь.
        Ральфа в кабинете хрусь.
        Пряди в комнате хрусь.

Серия тригеров один за другим. Будит Ходоков и Пригунов Дома.

Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

in the begining

С чего всё началось? В моём случае, запомнить хронологию не просто. Я помню рисунки на стенах и сказки у костра, помню как мы смеясь закапывали кости динозавров... но, это наверное мне приснилось.

...

Были ли у меня родители? Мне хочется думать что, ответ " - Да.". Может однажды, Времяед "отрыгнёт" мне ответ на этот вопрос. Когда я перехожу в Другое Место, скосив глаза, я вижу тень Времяеда. Это один из тех случаев когда нужно остановится, отступить, отказатся от любопытства и интереса, признать что имеешь дело с непреодолимой силой. Это один из тех врагов, от которых можно только "бежать и прятатся", ну, то есть в данном конкретном случае, не смотреть и не говорить.

...

Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 


сон Вонючки: взгляд Старичка на Дует.
    прыгает в Лес обшаривает хижину ХВ, осматривает вещи которые тот оставил  находит у себя Шестерёнки и всякую мелочёвку.
    Бог ушел оставив свой труп, оставил для Табаки инфу о грядущем. Табаки смотрит в прошлое записывает воспоминания будущего,

внутри яйца симуляция сознания человека получившего силы Ходока.
    загружаем эту симуляцию в гобкий поддатливый мозг и когда дело будет готово, вслед за симуляцией сознания к 
        телу подключатся силы Ходока кареплённые за сознанием содержащемся в этом яйце.
    что если мозг не гибкий и не поддатливый?
        напугай или подожди пару лет, рано или поздно оно проростёт.
    как происходит подключение?
        раздави его рядом с целью
    Насколько рядом?
        в одной комнате
        что если есть другие люди?
        не важно, механизм отвечающий за эту процедуру, идеально отлажен, работает без збоев дольше чем ты живёшь
        что если кто-то другой окажется ближе? Как механизм узнаёт кому я хочу передать силу?
        ты часть механизма, то что знаешь ты, знает и он
        он живой?
        да нет наверное пашол нахер... А Лес7 А Дом? Я не знаю контекста чтобы ответить на этот вопрос.
        ты сказал что этот разговор возможен из-за того что что-то сломалось, это чтото может повлиять на яйцо?
        нет, сломавшийся механизм полностью инкапсулирован от, тригерного. указывая на яйцо.
        я безпонятия что это значит
        но ты же услышал нет, верно?
    я тоже однажды окажусь в такой штуке?
        учитывая поломку, это твой предпоследний круг. А дальше всё. Никто не прийдёт спасать наши жопы. Водитель понял что машина попадёт в аварию и выпрыгнул на ходу. Даже если он вернётся, то только чтобы пожарить шашлыки над нашими горящими трупами.


вневременной проход построеный как 4рёх мерная спираль расходящаяся кругами и сворачивающаяяся в себя, передвижение возможно только назад, в начало предыдущего витка в сосуд закреплённый за тобой Кодексом вневременной ?механики?

выцеливает Мака пока он за Домом и заражает его Шардом чтобы мак стал глазами и ушами Мыслителя в Доме ХВ
чтобы Мыслитель иследовал творение ХВ научился пользоватся "спиралью", возможно даже поглотить вневременной шард ХВ или перенастроить конфигурацию своих шардов чтобы создать ему альтернативу.




Я думал с точки зрения превосходства вселенной Червя и избегал рассматривать версию, "Что если это Червь, будет гостем во вселенной Дома?"

Эден

Приблизившись к цели, Мыслитель сканирует прошлое, будущее, предвидит все варианты развития событий и замечает в будущем, другую Сущьность. Оно появляется в будущем, спустя несколько оборотов планеты вокруг солнца. Приходит не из линейного Пространства, иначе Мыслитель заметил бы его намного раньше. Мыслитель пингует эту Сущьность, привлекает внимание. Оно не реагирует. 

Воспроизведение симуляций будущего в которых присутствует эта Сущьность, расходует много ресурсов. Но благодаря этому, Мыслитель узнаёт что Оно присутствует "здесь" более сотни оборотов вокруг звезды. 

Мыслитель находит "проход", который был созданн этой Сущьностью в ходе эволюции, для оптимизации процесса перемещения в прошлое. Этот "проход" тянется из будущего и уходит в прошлое дальше чем на 100 оборотов вокруг солнца. Мыслитель оставляет Инструкции Воину и остальным, об оптимальном пути взаимодействия с этой Сущьностью.

В ходе исследования, Мыслитель отмечает что у Этого коммуникационные Шарды "деградировали". Шарды предназначеные для предсказания, находятся в "беспорядке". Жало отсутствует. В текущем виде, Вневременная Сущьностью никогда не сможет покинуть эту звезду. Предсказывая его поведение, Мыслитель узнаёт что Оно лишь единажды возвращалось в прошлое более чем на сто оборотов. Количество форм жизни к которым Оно подключилось, меньше сотни.

Мыслитель посылает Этому предложение: " - Обмен." - Это отвечает - "Нет времени." Мыслитель видит как эта Вневременная Сущьность уйдёт в прошлое. Это дорога в один конец.

Сущьность записывает Инструкции себе и Воину. Инструкции для установления более плотного контакта с Вневременной Сущьностью по приземлении.

- Контакт? - Мыслитель сверяет свои интересы с Воином.
- Согласие.

Мыслитель составляет Инструкции для противодействия Вневременной Сущьноти, в том маловероятном случае когда Оно попытаеться замедлить Цикл.

.1982

целился в 1989 9лет но был сбит в 
а может старичёк не прыгает?

_____Старичёк.

Сущьность из космоса пингует Старичка. Он смотрит на их будущее и приходит к выводу " - Ну, нахер!".

Последний раз, такое со Старичком происходило, столь давно, что Инструкции учитыващие контакт с другими Сущьностями были отправленны в Архив.

Пока он перечитывает Архивные Инструкции, от Дуета поступает предложение Обмена опытом и знаниями. Он видит как его "лаборатория" в будущем Дуета, поглощается их Шардами.

Старичёк оставляет "подарок" вторженцам, а дальше "перекидывает" свои "ресурсы" из своего "тела" рядом с Дуетом, в своё "тело" по ближе к началу. Так далеко в начало, где нет этой херни с разделением на Пространство и Время.


<!-- Столкновение с Абадоном.

Послылает  И вообще сам вас наберу коли чё понадобится.риказ Воину найти и добить Старичка, если он не уйдёт в запланированое время.

Эден убивается, через ПкП Абадона.

Зион, следуя Инструкции находит Старичка. -->


<!--  -->

Сестра

Есть такие фразы на которые у мозга срабатывает защитная реакция.

Для меня это вопросы о брате.

А что это за белый бальчик рядом с тобой на фотке?

Я говорила уже ей "- Это мой брат." и "- Это твой сын.". Реакция всегда одинаковая, сначала она морщит лоб, потом широко раскрывает глаза, прижимает рот рукой, встречается со мной взглядом, моргает и как не вчём не бывало продолжает предыдущий разговор, или начинает следующий, или возвращается к своим делам.

Мать не исключение, остальные из тех кто его знал, ведут себя похожим образом. Менее эмоционально конечно.

Однажды она позвонила мне, рыдала в трубку, говорила что-то не внятное про него. Я отпросилась с работы приехала. Нашла на столе в гостинной ворох старых доккумментов, отдельно лежали в раскрытом виде паспорт и свидетельство о рождении моего брата, а мать готовила обед на кухне.

"Я спросила её что она искала?"
а она спросила меня "почему, ты сегодня так рано?"
Я тогда сильно перепугалась, закатила сцену, тыкала её носом в его доккумменты. Она вызвала мне фельдшера. Мы по говорили. Меня госпитализировали. Оказалось у меня диссоциативное растройстов чегото-там имени какого то паука. Докумменты брата видела только я. И его фотки видела только я. И разговоров о "кто это белый рядом с тобой на фотке?" тоже небыло. "Кукушку лучше убить, чем позволить ей уехать. В костяную клетку, всегда можно пригласить новую. Делить клетку с поехавшими вредно для психики." Так говорил брат. Мне нельзя думать о нём так будто бы он был настоящим. И я бы подчинилась. Если бы только не одна Большая Волосатая хрень, происходящая с собеседниками, когда я заговаривала с ними о брате. 

Сначала они тужатся вспоминают, если не давать им отвлечься, можно вывести их на разговор о брате и заставить рассказать что-то о нём, а потом они забывают и ведут себя так будто разговора небыло. Они не говорят что подыгрывали мне, они говорят что разговора просто небыло. 

Я много експерриментировала с этим. "- Доктор, куда делись пять минут? О чём мы с вами говорили последние пять минут?" я была настолько убедительна, что мой лечащий врачь уехал лечить свою "амнезию", а мне назначили нового.

Я перестала упоминать брата, перестала пытатся что-то доказать. Месяца не прошло, как мою мед карту потеряли. Мне завели новую, сказали избегать стресса, выдали какие-то таблетки и выписали домой.

Домой меня отвозил муж, всю дорогу я говорила с ним на нейтральные темы, а сама строила планы о том как я буду искать брата. Буду искать его сама, инкогнито. Это станет моей большой волосатой тайной.

Дома, в комнате брата, я встретила мать. Встретила мать на фоне стены, обклееной докумментами в которых упоминался мой брат, на фоне стены обклееной вырезками из газет в которых упоминалась школа в которой учился её сын. 

Мать мне обрадовалась, мы по обнимались, а дальше она начала везти себя так будто этой стены нет. Ну в смысле стена то конечно на месте и ковёр на месте, а на ковре только узоры в которые так любил залипать братишка.

Я поселилась в комнате брата. Видела как гости входя в комнату, меняются во взгляде, замечая стену - прежде чем забыть о ней.

Я вернулась на работу. В свободное время перечитала собранную матерью инфу. Спланировала поездку к школе брата. Собрала денег. Мне предстояло двадцать часов в дороге.

Впервые я задумалась о методах убийства кукушки, после того как изучила личную переписку мужа. Я нашла его переписку с моей матерью, в которой они обсуждали моё нездоровое увлечение детективными расследованиями. Стену доставшуюся мне в наследство от матери, обсуждали так будто её создала я. А потом были скрины мед карты брата из той школы. Из переписки, следовало что копии карты доставили по почте по её же запросу. Но она не помнила как её заказала.

На ковре этих файлов небыло и я обыскала всю квартиру. На вопросы что я ищу, говорила правду и меня оставляли в покое.

Нашла файлы в углу между шкафом и стеной, среди прочитаных газет и журналов. Это стало точкой завершения транзации. Может это из-за таблеток я так тупила, а может я просто идиотка. 

Короче, когда меня осенило, я с работы позвонила матери и попросила её пойти в комнату, снять с ковра мед карту её сына и зачитать мне заметки его лечащего врача. 

Она проделала это всё и сказала что ей кажется что она сходит сума. Наверное она соображала быстрее меня. Она назвала меня отравой и попросила заночевать не дома. Потом она скатилась в невнятный лепет и шморгание носом.

Я не обиделась. Было даже приятно, приятно что есть кто-то кто как и я понимает что происходит какая-то большая волосатая хрень.

Я попросила мужа привести мне на работу мою сумку собраную для поезки и после работы села на автобус до школы, в которой братишка провёл 14 лет.

Разговор с мужем, был зарезан, тремя чёткими упоминаниями брата. Мы поцеловались на прощанье и он пожелал мне хорошего похода. Попытку упасть мне на хвост я присекла, показав ему фотку у меня в кошельке. На той фотке, я сидела в инвалидном кресле брата, а он сидел у меня на руках, обнимая за шею. Его белые волосы были, мокрые и акуратно зачёсаны налево. На фотке мне было 12, а ему 10. Сделана она была в те редкие летние каникулы когда он приехал домой, а не пансионат у моря, в который их возила администрация школы.

После каждой остановки, водитель громко оглашал направление рейса. Гудение мотора, шипение радио перемежающееся словленной волной из которой просачивались, то новости, то музыка. Это убаюкивало.

- Тихосрань! Тихосрань, конечная!!!

Плато
    Вонючка Я Ребёнок. Кто Я?

Вонючка. В комнате Проклятых. Тригерное видение. Посреди ночи. Просыпается. Собирается и едет в ночь по коридорам.
    Встречает Ведьму, Хромого, Горбуна. Все у учительского коридора. В пижамах.
        немая сцена. изменения. Мерцалка, нет Времяеда на посту. и родителя и машинаХВ посыпалась и Мастерская крошится. 
        Мерцалка Мастерская нет времяеда Машина ХВ похерена
    Утро. Не помню о чём мы там говорили и кто стал Ходоком. Я забывчивостью не страдаю. А значит Времяед, всё еще где то здесь, только уже не на привязи. И не понятно хорошо это или плохо, мы там явно на говорили лишнего, но будет ли он и дальше кусать только за дело, теперь когда он не на привязи? 

    зовут к ральфу . он приходит ральф контракт подпись ральфа моя и печатка паука.
        Глаза коридор старый паркет не из этого не из моего витка иду шкрябает ручка по бумаге. Очевидное приглашение
        
        ФлаконВзрослого заключение контракта с ральфом 

        Я Взрослый.        ФлаконВзрослого
        Вход
            Кто я?
                Я Кладовщик на последнем витке. Я собираю, разставляю, сортирую. Имею дело с флаконами с воспоминаниями, яйцами с тригерами, шестерёнками от кругов и ключами от витков. Я убираю пыль и навожу порядок, слежу чтобы вещи были в порядке и те с кем не скучно получали хорошие подарки. Раньше я врывался в заваленые снегом дома через дымоходы. Теперь я жду пока меня сами найдут.
                У меня есть ребёнок и есть родитель.
                Мерцалка вижу как ребёнок. Вижу Родителя в Мастерской.
                Ребёнок помогает нам в Лаборатории. 
                Родитель работает у себя в Мастерской, у него там есть кусючая собака которая откусывает воспоминания у каждого кто увидит или услышит то что видеть и слышать не должен. Родитель дарит удивительные способности, а в замен за их применение, ставит на тебе експеррименты. Я спрашивал о целях и частенько это заканчивалось укусами его собаки. Родитель был до Мастерской, Мастерская была до Леса, Лес был до Холмов. Когда появились Дневная и Ночная стороны, Изнанки, Наружности и Лаборатория, мне не запомнилось. Просто однажды он сказал что теперь мы будем иметь дело еще и с ними. Лаборатория стала переходным пунктом между ими всеми. Чтобы подопытным, было проще справлятся с задачами експерриментов которые Родитель ставит перед ними.
                Из мастерской Родителя, доступны все Витки и круги.
                Шестерня открывает доступ к кругам на твоём Витке. Она одноразовая.
                Ключь\перо открывает доступ и к кругам и к витакам. Много разовый.
            Куда иду?
                Здесь и Сейчас.
            Как отношусь?
                Лишь бы не заскучать.
            Процедура: Герой.
        Пик
            Время стоп. В Мастерской пусто. Описание машины ХВ. Всё движится само. Приходит инфа о ГМ.
            Ключа нету чтобы бежать. Родитель ушел, забрав батареи. А значит все витки и круги скоро так же застынут и пойдут прахом.
                В системе появляются переменные на которые система не рассчитана, у неё нет для этого вычислительных мощьностей, не говоря уже о енерго ресурсах.
                Новая переменная Дует не станет тратить силы на поддержание витков и кругов. Сократит всё до одной временной линии и будет действовать из позиции внутри временного потока по методу "Здесь и сейчас"
                А значит всё что хочешь сохранить, должно быть скинуто туда.
            Я останусь и закончусь. Но Ребёнок мне этого бы не простил, по этому, я пошлю ему тех кто захочет разделить с ним смерть в ГМ.
            с уходом Родителя. Я решаю как мне тратить свои силы и больше никаких штрафов. 
                отмечаю Зовом разбежавшихся подопытных и расширяю права вокруг них теперь в радиусе метра вокруг каждого Лаборатория.
                    Используя эту связь я Зову Мертвеца на Последнем Витке Круг Б. Приказываю привести чела с инфой о Васелиске. Собираю воспоминания о раннем ГМ и .
                    Нет круга или витка с ГМ на котором после гм что то есть ГМ это конец для Машины на всех витках и кругах
                    даю Мертвецу и даю шестерню отправляю к Ребёнку на Витокт1988. договор доставить воспоминания ФлаконВасилискГМ
            На последнем Витке. круг А.
                С этими мыслями. Он отправляет письмо с 3мя шестернями для Мака, Рыжегои Ральфа, Летуну и просит по выполнении явится к нему.
                Является Ральф. Память не объедена Времяедом. Просит за крёстную. Договор. доставить воспоминания ФлаконКрысаЛетун
                    заключение контракта с ральфом
                Является Крыса-Летун. Извлекает её воспоминания в флакон.
                шестерёнки применяются все 4.
                Ральф черная икринка в стелаже извлекается Шаг на виток к ТабакиНАУ угощение Ральфа. Тригер. Уходит на свой Виток.
            Находит в памяти Ральфа флаконВзрослого
                там он наблюдает за разрушением Другого Места Мастерской Родителя ХВ. 
                Глядя из Мастерской как сыпятся витки и круги сужаясь до одного единственного.

        коридор в памяти Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там.

    В комнате Проклятых мертвец
        ковыряние в памяти Мертвец с ФлаконВасилискГМ извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот.
Выход


Машина ХВ, Другое Место находится вне времени и когда в 1980 Дует его пинганул и он свалил
Механизм сломался. Другое Место погрузилось в тишину. 
    Каждый Домовец стал точкой перехода. 
        Никто больше не взымает оплату за переход. 
        ХВ больше не експериментирует над тобой в обмен на использование сил. 
    Я Взрослый узнал об этом на всех, парах витков. 
        решил забить и здохнуть наконец то покой.наконец то тишина в голове
        Круг1, Виток 2000 - ..., год 2013
            Изнанка письма Летуну
                Приносит письма Рыжий и Мак в общине. Возвращается к Я Взрослый, чтобы он извлёк её память ФлаконКрысаЛетун перед шестерёнкой до ГМ
                дал ключь и шестерёнку, Ральфу и ФлаконКрысаЛетун, переход на виток+круг 1988
        Круг2, Виток 2000 - ..., год 2009
            _Изнанка_Парахуманс извлечение воспоминания Васелиска флакон провокация ГМ раньше времени
                дал ключь, шестерёнку, флаконВасилискГМ Мертвецу после ГМ переход на виток+круг 1988

<!-- Вонючка.
    к нему приходит
        Ральф с ФлаконКрысаЛетун
            извлечь воспоминание Ральфа о его последних часах Там. 
        Мертвец с ФлаконВасилискГМ
            извлечь воспоминание Мертвеца о Москва Бегемот. -->

Я Взрослый и Я ребёнок, видят Другое Место линзированием, но ни к чему не могут там касатся.

Вход
    Я Взрослый
        создание флаконов с воспоминаниями 
        что произошло
            время стало
            Другое Место, Машина ХВ, пустая привязь Времяеда и он сбежал, ХВ нет у апарата.
            униквальное событие аж захотелось удивится.


        приходит ральф
    Табаки
        пропажа ХВ
            разговор с Рыжим тест функциональности времяеда
                не буду отбирать у них шестерёнки
            клетка
                лес хижина С.Д. силы флаконы
                    Флаконы
                        Первый: Бисер перед свиньями.
                        Выход
                            Пересеклась с Рыжим узнала что он живёт в комуне с Белобрысым, а Конь в какой был в религиозной секте пока за их проповедником не пришел Вымпел. 
                                обсуждение разницы в способностях Мака и Рыжего
                    2. ЕАР
                        Вход
                            память сбор статы контракт с торгашом на флакон\рицепт
                        Плато
                            лабадом
                        Интесив
                            тригер
                        Выход
                            ЕАР ББ ноель сайон ГМ
                    3. GL\ЕАР\Now
                        Вход
                            набросаны структуры
                    4. из гл+еар повторы в нау
                    5. юник во флаконы GL и ЕАР

                    2. в экстренных ситуациях
                    вот сюда надо бить
                    если в лоб то, " - Я дохуя умный, я решаю когда эта ситуация наступает."
                    если изящно то, найты

                    итоговая структура
                    Нау
                        + Вход
                            Мав\сейвгард\директор
                            кисет\сейвгард\ведьма укуреная комната сальви флакон
                            шаблон
                        Плато
                            шаблон
                            Выпуск
                                Флаконы
                                    Первый: Бисер перед свиньями.
                                        Вход набросок кисет драг выпуск татушка
                                        плато после выпуска летун
                                        пик стёкла рыжая ночь сказок первый прыг голод лес хижина хв мумия огромность
                                        Выход дочь галерея
                                    еар
                                        Вход
                                        Плато
                                        Интесив
                                        Выход
                                    Нау
                                        Вход
                                            старт с кисет и одна шестерёнка
                                            Ведьма\4ступеньки\лес\ХВ\флаконы\предостережение о шестерне
                                                я не брала шестерёнку с собой
                                                интересно
                        Интенсив
                            пожар
                            тригер
                            фраг\зион\ХВ
                        Выход
                            пепелище
                            спящий

                    пройтись по локациям Дома
                        Чердак
                        Крыша
                        Прачечная
                        Кофейник
                        Двор
                        Столовая
                        Могильник
                        Девчачее крыло
                        Библиотека
                        Мальчиковое крыло
                        Проклятые комната

                    Механика
                        сг зачищает прошлое но медленно ибо тормозится влиянием защитой куска и ХВ и драгс
                        шестерня откатывает к первому касанию
                        значит шаблон это всё до кисета

                    Юник в Нау?
                        сразу всё поняла как открыла кисет и шестерня ее камбекнула
                        во флакон нау добавить сцену пост кисет ведьма создание флаконов ХВ СГ
                    юник в ЕАР?
                        бросилась тащить Рыжего к ЕАР табаки не нашла
                        мы были подопытными 
                        силы вне дома не фурычили
                        нагнали лаборантов исследователей дом в лабораторию
                        кейп срыв пожар резня Крыса ой мы отвязались и силы наконец работают вне дома но каждый стал переносным домом
                        Ноель
                        Материк горящий уничтожены сервера Василиск применение шестерни


            Мёртвый Дом
                Шестерёнка

    Седой
        вирус зов нарколепсия тихосрань сестра, кража денег, описание города
    Рижий
        письмо крыса шестерёнка
            открой когда они все умрут
    Русалка
        яйцо
    ГМ
        Крыса Мак шестерёнка

Плато
    Прядь
        заражение в Крысу


зов к приключениям отказ от сомнения 

чувство полёта

За этим следует внезапное начало геометрии высокого уровня 3, интенсивность которой увеличивается до тех пор, пока она не охватывает и не покрывает внешнюю среду. 

или высокие протяженные тона. Также существует возможность сопутствовать физическим ощущениям при «прорыве». Они могут включать в себя чувство внезапного проталкивания через мембрану на другую сторону или ощущение полета сквозь пространство на высокой скорости.


слуховыми галлюцинациями, такими как мягкие потрескивающие звуки

highbrow и Цирк


to Хай платье куклы гаг 

high 
	Его телекинез - это личное силовое поле с некоторым грубым контролем, имеющее мультипликативный эффект на его физическую силу. Имея также заметный защитный аспект,
	Биокинез
	залечивать собственные раны и укреплять ткани, накапливать кальций в каменных пластинах под кожей
	изменить свои черты лица,
	рефлекторно вернуться в свое естественное состояние
 	рефлекторно смягчать повреждения от ожогов, создавая термостойкие химические вещества, нейтрализовать токсины, изолируя их в теле; повысить изоляционные и проводящие свойства его плоти до того, как произойдет повреждение электричеством.

doll
   Сила давала ей точный контроль над легковесными материалами. Это было не сложно. Развязать ткани, разобрать швы.
   Управление большими штуковинами работало совершенно по-другому. Телекинез отказывался действовать, когда она пыталась перемещать что-то тяжелее чем четверть килограмма. Ловкость и скорость перемещения были ужасными. Что ещё хуже, телекинез срывался. Когда она пыталась перемещать большие предметы, всё становилось нестабильным, и в конце концов просто... разваливалось, когда она пыталась управлять множеством мелких лёгких объектов.
   Она начала делать единорога четвероногим.
   После обретения сил, она экспериментировала. Обнаружила, что у неё получается сохранять действие телекинеза и не давать ему распадаться. Но настоящего результата не было, пока она не начала работать с более гибкими материалами. Лучше всего получалась с чем-то пористым, поскольку телекинез легко проникал в материал и сквозь него, и позволял ей двигать всю ткань, а не наполнитель. Поры в ткани позволяли наполнять силой оболочку, не достигая критической массы, избегая потери управления. Лучше всего управлялись тонкие ткани. В отличие от более прочных материалов, разорванные швы легко зашивались, другие повреждения быстро исправлялись. Ткань подходила идеально. Она была многогранна, дёшева и эффективна.
   Как только конструкция была собрана, оболочка заполнилась телекинетической энергией, и приобрела способность двигаться как единое целое.

   Саба
   Под костюмом она ростом чуть более пяти футов и очевидного ближневосточного происхождения, с темной кожей, пухлыми губами и большими темными глазами. 

   Сила Париана дает ей прекрасный контроль над легкими материалами. 
	Пористые материалы лучше всего подходят для этого метода, поскольку ее сила проникает в них и позволяет ей перемещать ткань, а не только материал. Зазоры в материале также позволяют ей подавать энергию в «оболочку», не увеличивая ее до критической массы и не разрушаясь
	Она может содрать кожу с трупов и наполнить их кожу своей способностью, манипулируя ею, как и любым другим материалом, но с лучшим контролем и большей силой. Она также может использовать волосы и сухожилия трупов в качестве ниток. Сшивая шкуры множества мертвецов вместе, она может создать гигантскую конструкцию, способную выдержать атаку

    
кислотно псилоцибиновый трип

https://psychonautwiki.org/wiki/Experience:Unknown_Dosages:_1_psilocin_chocolate,_1_hit_LSD;_Lawing_the_Mown

ночью в гости к панацее

Когда долго чем то занимаешся, у тебя в мозге вырастает новая ветка нейронных сетей. При внимательном наблюдении за собой. Можно заметить, что тот ты который пытается переиграть апонента, тот ты который общается со своей девушкой, тот ты который занимается любимым делом, тот ты который не может избавится от кокаиновой или игровой зависимости. Это все разные люди, теснящиеся в костяной клетке. Приросшие друг к друго боками как сиамские близнецы. Как выбрать кого из них кормить, а кого оставить на голодную смерть? И можем ли мы, делать этот выбор? Бывают момменты когда мне кажется что мы не можем нести ответственность за наши действия ибо они все исходят и событий произошедших с нами, в те времена когда мы еще себя не осознавали. Я хочу делать работу когда в крови сахара достаточно и убежден в том что в пустую трачу своё безценное время, когда сахара мало.
Может все мои решения принимаются интуитивно, а потом я их обдумываю, рационализирую и обьясняю почему мой поступок разумен?

Иногда я считаю это очевидной истиной, а иногда очевидной ложью. И почему-то в обоих случаях, я нахожу исчерпывающие доказательства в истинности одного и ложности другого.

А как у тебя? Ты сама себя контролируешь?

Панацея на кислоте.


дом маркиза
Амелия

редхуд симург любовь срыв слава любовь признание согласие помощь, морг, 3джи злые славы.
кто из них моя дочь? я не помню

красная шапочка через призму наркотиков-пирожков и волка-мамыного друга
изнасилование

восьмиглазая принцеса

старые мозги в детских телах

фор глори
Тройная слава
Траурная слава
Утренняя слава
Славное Мясо
edge of glory

аквариум мозгомедуз

ночные люди(ожоги алергия на солнце, галюцинации от серотонина), паразитизм, заражение. кровопийцы, пиявки, накачивание людей наркотиком чтобы испытать его через кровь. паучиха и змей

ягнята

оборотни

братство, изменчивость, цимисхи. епидемия симбиот солитёр светящаяся кристалы кожа

кровавая ткань

слои и уровни и глаза \ перевёртыши \ перекидыши \ пропитка окружающего силой и телепортация \ бледный

жертво приношения пришей мне мозги умника

[mother_girl] rc mom girl 1.ogg
I'm Rrejected... I'm injected...
By your synthetic.

[mother_mom] rc mom mom 2.ogg
Ohh Amy, I'm the - hero... .
Amy, I'm your lawyer... .
Amy, that was be too close... .
Take your medicine... .
[mother_girl] rc mom girl 3.ogg
I'm rejected by your pathetic.

[mother_mom] rc mom mom 4.ogg
Amy, you're my client...
Amy, be more patient...
You have limitations...
Don't go chasing flies...
You must be protective...
You cannot be reckless...
[mother_girl]rc mom girl 5.ogg
That's what is expected.
When you are rejected.

I'm injected by your synthetic.

And I don't think that I can be fixed.
No, I don't think that I can be fixed.
Tel me why, oh why, are my synthetic such a bitch?

It's this blood condition!
Damn this mind condition!
Mother, can you hear me?
Thanks for the disease!
Now I am implicated.
Part of the collection.

That's what is expected.
When you are suspected.

How much of it's synthetic?
How much of it is fate?
How much of it depends on the choices that we make?
She says I have his look,
Do I also inherit her shame?
Is heredity the culprit?
Can I stop it? Or am I a slave?

I'm suspected by your pathetic.
I'm injected by your synthetic.
What hope has a girl who is sick?
Why dream of a life past this fence?
It really makes no difference,
'Cause I know that I'll never be fixed
Tell me why, oh why, are my synthetic such a bitch!

But oh, I want to go outside, outside...
But oh, I will to go outside, outside...































[father_girl]rc father girl 1.ogg
I'm infected... . I'm infected... .
By your genetics... .

[father_man] rc father man 2.ogg
Ohh Claire, I'm the villain... .
Claire, I'm your father... .
Claire, that was be too close... .
Taken your bio-kinetic... .
[father_girl] rc father girl 3.ogg
I'm infected by your genetics.

[father_man] rc father man 4.ogg
Claire, you're my passion...
Claire, be more patient...
You have limitations...
Don't go chasing flies...
You must be protective...
You cannot be reckless...
[father_girl] rc father girl 5.ogg
That's what is expected.
When you are infected.

I'm infected by your genetics.

And I don't think that I can be fixed.
No, I don't think that I can be fixed.
Tel me why, oh why, are my genetics such a bitch?

It's this blood condition!
Damn this blood condition!
Father, can you hear me?
Thanks for the disease!
Now I am isolated.
Part of the collection.

That's what is expected 
When you are infected.

How much of it's genetics?
How much of it is fate?
How much of it depends on the choices that we make?
He says I have her eyes,
Do I also inherit his shame?
Is heredity the culprit?
Can I stop it? Or am I a slave?

I'm infected by your genetics.
I'm infected by your genetics.
What hope has a girl who is sick?
Why dream of a life past this fence?
It really makes no difference,
'Cause I know that I'll never be fixed
Tell me why, oh why, are my genetics such a bitch!

But ohh, I want to go outside, outside...
But ohh, I will to go outside, outside...



































[father]
I'm infected... I'm infected...
By your genetics.

oh Claire, I'm the villain
Claire, I'm your father
Claire, that was be too close.
Take your bio-kinetic.
I'm infected by your genetics.

Claire, you're my passion.
Claire, be more patient.
You have limitations.
Don't go chasing flies.
You must be protective.
You cannot be reckless
That's what is expected When you are infected.

I'm infected by your genetics.
I'm infected by your genetics.

And I don't think that I can be fixed.
No, I don't think that I can be fixed.
Tel me why, oh why, are my genetics such a bitch?

It's this blood condition!
Damn this blood condition!
Father, can you hear me?
Thanks for the disease!
Now I am isolated.
Part of the collection.

That's what is expected When you are infected.

How much of it's genetics?
How much of it is fate?
How much of it depends on the choices that we make?
He says I have her eyes,
Do I also inherit his shame?
Is heredity the culprit?
Can I stop it? Or am I a slave?

I'm infected by your genetics.
I'm infected by your genetics.
What hope has a girl who is sick?
Why dream of a life past this fence?
It really makes no difference,
'Cause I know that I'll never be fixed
Tell me why, oh why, are my genetics such a bitch!

But oh, I want to go outside, outside...
But oh, I will to go outside, outside...


редхуд
	стресс рыцарь чаепитие маркиз депривация сна
	психотерапия
		таблетки софия
	письмо от папы
		уничтожение папыного дома
Панацея
	лабиринт бледный табаки сплетница
	лаба выверт заражение для REDhood для новойволны, хайброу,
	Закупает всю необходимую технику основываясь на данных с хардов лабы омута



25.3.2011. 8:03
	Заказ на чистку дома от грибов			чистка гриб		спецназ выведете панацею		4Слава


    В РАЙСКОМ САДУ, ДЕНЬ ПЕРВЫЙ

Не успел Бог сотворить Адама и поселить его в райском саду, как уже начал противоречить самому себе. Он сказал Адаму, что тот может есть от всякого дерева в саду. От всякого. Но потом Бог сказал: «А от дерева познания добра и зла не ешь от него, ибо в день, в который ты вкусишь от него, смертью умрешь». Судя по всему, Бог еще не составил своего мнения насчет некоторых аспектов. После этого Бог решил, что Адаму нужен помощник, поэтому он создал из земли диких зверей и птиц небесных и привел их к Адаму, чтобы узнать, выберет ли он кого-нибудь из них себе в помощники. Адам не собирался выбирать жену из числа животных, то есть он не испытывал к ним сексуального влечения. Впрочем, это был лишь первый день; тем не менее, Бог заставил Адама погрузиться в глубокий сон и удалил одно из его ребер, которое затем облек плотью и превратил в женщину. Когда Адам ее увидел, он почувствовал облегчение от того, что может плодиться и размножаться вместе с представителем своего вида (независимо от того, как это должно было происходить).

Следующая сцена — разговор женщины со змеем. Змей спросил женщину, в самом ли деле Бог запретил ей и Адаму есть от деревьев в саду. Она ответила, что им разрешено есть от всякого дерева, кроме того, что находится посреди сада, а затем неверно передала змею слова Бога: «Плодов дерева, которое среди рая, не ешьте их и не прикасайтесь к ним, чтобы вам не умереть». Следует учесть, что ее еще на свете не было, когда Бог сообщал Адаму о запрете, поэтому мы не можем ее винить; о прикосновении Адам, должно быть, добавил сам от себя. Змей, как и все змеи, отреагировал быстро; он сказал Еве: «Нет не умрете, но знает Бог, что в день, в который вы вкусите их, откроются глаза ваши, и вы будете, как боги, знающие добро и зло». И увидела жена, что дерево хорошо для пищи, и что оно приятно для глаз и вожделенно, потому что дает знание; и взяла плодов его и ела; и дала также мужу своему, и он ел.

После того, как они поели плодов, глаза у них открылись, как и говорил змей. Когда в тот же день, чуть позднее, первые люди услышали, как Бог ходит по саду, они спрятались в кустах. Если к тому моменту Адам и его жена еще не осознали, что Бог не всеведущ, то именно тогда они это и обнаружили. "Где ты?" — воззвал Бог.

Адам вышел к нему и уклончиво ответил Богу, что он спрятался, потому что был наг. Бог не поверил. «Ты ел от запретного дерева?» — спросил он, демонстрируя тем самым свое незнание. Адам тут же придумал оправдание: «Это сделала жена, которую Ты мне дал, — сообщил он. — Она дала мне от дерева, и я ел». Но картинка у Бога по-прежнему не складывалась. «Что ты это сделала?» — спросил он у женщины. Она сказала: «Змей обольстил меня, и я ела». То есть можно заключить, что Ева быстро училась.

Услышав ответ Евы, Бог очень расстроился. Сначала он проклял змея, объявив его проклятым пуще всех зверей (на которых Бог, очевидно, уже наложил менее серьезные проклятия), и сообщил ему, что он будет ползать на чреве своем и есть прах каждый день своей жизни. Все животные были только что сотворены, поэтому Бог, очевидно, не осознавал, что змей и без того вёл подобный образ жизни. Он также сказал змею, что мужчина, женщина и все их потомки с этого дня будут ему врагами. Отныне все люди будут поражать змей в головы, а змеи будут жалить их в пятки. После этого Бог обратил свое внимание на женщину и наложил на нее мерзкое проклятие: «Умножая умножу скорбь твою в беременности твоей, — сказал он, — в болезни будешь рождать детей; и к мужу твоему влечение твое, и он будет господствовать над тобою».

Наконец настала очередь Адама. «За то, что ты послушал голоса жены твоей и ел от дерева, о котором Я заповедал тебе, сказав: не ешь от него, проклята земля за тебя; со скорбью будешь питаться от нее во все дни жизни твоей; терния и волчцы произрастит она тебе; и будешь питаться полевою травою; в поте лица твоего будешь есть хлеб, доколе не возвратишься в землю, из которой ты взят, ибо прах ты и в прах возвратишься». Пафос прямо зашкаливает... Забудем на мгновение о том, что Адам понятия не имел, что такое хлеб; по крайней мере, пусть скажет спасибо за то, что Бог не убил их в тот же день, как обещал ранее. Бог не утверждал, что они будут жить вечно; он сказал им, что они умрут в тот самый день, когда съедят плод. Либо он ошибся, либо солгал. В любом случае концы не сходятся.

Когда Бог прекратил накладывать проклятия, Адам подумал, что сейчас самое время дать имя своей жене, которую до этого называли просто «женщина», и назвал ее Евой. Сделав одежду для двух покаранных людей, Бог начал разговаривать сам с собой. Либо, возможно, он разговаривал с каким-то другим богом, нам об это не сообщается. Он сказал: «вот, Адам стал как один из Нас, зная добро и зло». Обратите внимание, что женщина даже не упоминается. «И теперь как бы не простер он руки своей, и не взял также от дерева жизни, и не вкусил, и не стал жить вечно». После этого Бог ничтоже сумняшеся выгнал людей из сада, и они ушли — ни апелляций не подавали, ни о втором шансе не просили. У входа в сад Бог поставил херувима и дал ему пламенный меч обращающийся. Внезапно обнаружив, что они очутились снаружи райского сада, Адам и Ева начали делать единственное, о чем получалось думать: они занялись сексом.



2.
	группа анонимы, мона уорен тейла
	тейла сближение смс алек

	Алек и Лиза следят как Тейлор тренеруется в спортзале с Браяном. Алек говорит что Тейлор испытывает к Браяну романтические чувств а не сексуальные. Она не знает что это такое.

	Лиза и Алек знают что Тейлор парачеловек. Она числится волонтёром в СКП возможно маркетологи только придумывают ей образ. Она не похожа ни на одного из супер героев СКП к тому же вероятно она тригернула совсем недавно.

	Тейлор отрабатывает на Алеке приёмы выученые с Браяном. Алек её жалеет меньше, наносит ей удары кулаками и локтями, пощёчины по лиццу.
	Она делает брейк садится прячет лиццо в локтях плачет. Поднимает глаза смеётся. Встаёт даёт инок под зад Алеку говорит не делай так больше. А что мне надо было ждать пака ты наплачишься?

	слишком тонкая сила что другие её не осознают

	Неф следят за ней. Опасно на нас могут выйти ищейки СКП. Прекращают слежку.



	лиза советы тейле как наладить отношения с софи
	софи браян

3.



нужно придумать как связать тейлор трип тригер админ софи контроль шардов нейронов

пост зиз
Тейлор Софи приходят в Омут мы не знали куда еще пойти
Сплетница Омут
сплетница ломает Тейлор Суок помагает, Грибник добивает 

структура

0. поиск наркотиков
	Я огляделась. Кабинет информатики пустел. Звонок ознаменавший конец урока прозвучасл две минуты назад. Это был мой последний урок на сегодня. У меня была договорённость с преподавательницей. Если мест хватит, то на время следующего урока, мне можно остатся чтобы доделать свой реферат.

	Как только училка вышла из класа. Я достала из рюкзака плату, купленный с рук Rasberipy, он предназначен для управления игрушечьными роботами но установить на него ОСь тоже можно. У него был короткий кабель и длинный, короткий я подключила к монитору сзади. Отключила кабель между сетью и системником, этот кабель я подключила к длинному на моей плате. Rasberipy удобно рассположился за монитором. Туда же я протянула и подключила шнуры от клавы и мыши. 

	ОС загрузилась на секунду показав заставку в виде металической сколопендры.

	Я воровато по оглядывалась убеждаясь что не привлекаю лишнего внимания. Мои жертвы наверняка поджидают меня снаружи класа. Сегодня их ждёт облом, а жаль.

	Я связалась с оператором магазина. Заказ был доставлен. Я выписала коородинаны приблизительный адрес и набросала основные ориентиры в тетрадку.

0.1. Разговор с матерью
	Я задержусь, Мона.
	Просто интересно послушать как другие справляются со своими проблемами.

1. приобретение
	расберипай
		подключение в школе к монитору на перерыве
		линукс
		можно задержатся урок последний учительница разрешила, а если нет им же хуже, получат на свой счёт еще пару купонов, насамом деле я перестала считать купоны когда их количество вышло за пределы воображаемой коробочки. Это уже давало мне моральное право делать с ними всё что угодно, кромме того за что меня погут поймать. Разумеется.
	хлороформ зачем
		мы с отцом решили занятся пестицидами
	оправдания
		скажу что я была
			в ярости
			под кайфом
			без сна несколько дней


2. Атака пробежка
	о слежке
		я бегаю у его дома
		я узнаю когда он возвращается с тренеровки
	описание
		я бегаю в обтягивающих лосинах
	снаряга
			спирт хлороформ спайс
	действие
		хлюпнуть в лиццо, побежать заржать, крикнуть тормоз.
		когда шаги приблизятся сзади страх трепет.
		резко присесть, обхватив колени и склонив голову, он перецепится падает, ладони вперёд чтобы не упасть.
		он падает, я вскакиваю собираясь подпрыгнуть уже целюсь в шею под затылок. Но бросая взгяд вокруг. Я вижу зрителей.
		Я отбегаю по дальше и оборачиваюсь. Он поднялся.
		Его шатает знакомая неуверенность в движениях конечностей.
		Его Взяло.
		Я не спеша возвращаюсь, пока он шатаясь пытается идти по направлению к дому. Я услужливо ныряю под его правую руку и частично взваливаю его на себя. 
		- Пошли помогу дойти домой. - шепчу я. Мои глаза метаются выхватывая зрителей и их мигающие взгляды.

			здесь мало людей переулок укладываю его под стену и стягиваю с него куртец спортивыной комманды нашей школы им всем такой выдают но на этом бирка ей надо будет срезать.
			одеваю куртец
			прыгаю на груди но чет получается плохо подошва мягкая а я слишком лёгкая, нужно было по тренероватся я не ожидала что рёбра окажутся настолько прочными. Я голоса крик в далеке. Выглядываю из переулка.[[interlude]]
			поднимаю жертву прислорняю к стене
			обхватываю правой рукой и хватаю за пояс сзади
			большая часть веществ испарилась и впиталась остатки не так страшны
			его руки болтаются
			я беру ту его руку которая со стороны улицы и засовую его пальцы себе за пояс лосин. Мои уши и щёки пылают, а он издаёт булькающий звук. Я вовремя отворациваю голову и сгусток чегото тёплого крови или может блевотины, в темноте не разобрать попадает мне на правую щёку и стекает по шее под ветровку.[[interlude]]
			я упираюсь лбом ему в переносицу, упираюсь ногами в асфальт, а грудью в его грудь. Прижимаю так его к стене. Корректирую равновесие правой рукой держащей ремень его штанов зади.[[interlude]]
			Мой лоб упирается в его переносицу. Его глаза прикрыты. Я порнимаю что это палево. И кладу левую ладонь на его лиццо, со стороны входа в переулок, прикрывая частично его глаза частично наши губы. Прижимаюсь губами к его верхней губе и чувствую жар от его дыхания. Из носа он скользит по моей верхней губе. Изо рта он скользит по моему горлу и проскальзывает под ветровку, вызыая мурашки по всему телу. Он чтото нежно бубнит. Я надеюсь со стороны это выглядит как целующая парочка.
			Я застываю как изваяние и жду пока пешеходы проходят один за другим.

			Когда звуки шаков стихают. Я еще раз выглядываю и убедившись что всё тихо. Я укладываю его посреди переулка. Раззуваюсь собравшись с мыслями и уняв дрожь я делаю шаг вперёд прыжек и словив момент херачу пятками ему в грудину, наконецто треск и стон. Меня заносит дальше я разворачиваюсь и повтрояю процеду. Третий и четвёртый прыжек я совершаю один за другим наконец словив баланс.

			Я еще раз поливаю его лиццо. Протераю ваткой у него под носом и везде где соприкасалась голой кожей. Подсовую ему в карман простерилизованную, просмаленую чужую пипетку для курения сайсухи.
	
	Обуваюсь. В парке, в своей нычке, в кустах под деревом. Нахожу заготовленный рюкзак. Прячась в кустах переодеваюсь. Обтираю все места контакта, ватой и спиртом. Одеваю широкие джинсы, бомбы бело чёрные и серую толстовку. С остальным немного шарюсь по докам пока не найду бомжей греющихся у горящей урны. У них шашлык. Жарят что-то мелкое, я рядом с ними нахожу еше одну урну и по одной скидываю туда "преступные" шмотки поливаю их керосином и жгу. Огонь весело трещит и успокаивает.

	Меня не спрашивают что я жгу и вообще не стремятся вступать в разговор.

3.
	мона разговоры в кружке
	встреча с Лизой
	Лиза отводит к Алек, привет.

4.
	Дома мама сериал смотрят на диване Тейлор лежит головой у неё на коленах представляет что отец рядом, нежется

	добавить
		рациональности
		ярости
		мести
		наркомании
		оправданий
		обоснований



Нет, прощенья.




Я немного по рылся в интернете и выудил интересного персонажа Доктор Алан Грем кейп технарь назывался Сфера создавал замкнутые системы жизнеобеспечения, он даже начял проект по созданию самоподдерживающейся биосферы на Луне.
Работал в комманде называвшеся Луноходы. Однажды двинулся кукухой от поражения криком Симург. В 2007 году напал на свою же комманду и уничтожил все свои технологии которые Луноходы пытались применять.
По рывшись в ДагОн нашел в открытом доступе доки описывающие технологию создания  городов  помещенных в сферическую оболочку с стабильной екоситемой внутри.
Поле того как он ебанулся он присоеденился к комманде кейпов промышляющий серийными убийствами и вроде оставался в их составе до сих пор. Взял себе новое имя Манекен.
Интересно сколько кусков этого Манекена нужно чтобы его смогли мне клонировать? И сколько это стоит? И можно ли воспитать или сразу сделать его с не поехавшей кукухой?

"Аркадия"? Нет. "Безупречность"? Нет. "Кларендон"? Не-а. "Уинслоу"?

**Еще о Властелинах**

   Уайлдбоу:

   Если у нее есть суперсила, то есть шанс, что это повлияет на события. Это может придать Козырного оттенка, таким же образом, каким дым или шум от силы Стрелка могут представлять легкую грань Скрытника, или неявственные физические изменения при активации силы могут представлять грань Оборотня.

   Влияние Властелина здесь очевидно. Также присутствует ключевое слово, которому стоит уделить внимание: "месяцы". Это указывает на Технаря. Теперь, множество проблем во взаимотношениях и властелинские силы, они требуют времени (склонны требовать временных затрат), так что это легкая ловушка, в которую можно попасться. Я бы порекомендовал пока что придержать это у себя в резерве, на случай, если вы действительно застопоритесь в создании. Сейчас же, давайте поработаем с Властелином.

   Первая фаза создания хорошей силы, это раскопки тем и элементов (силы). Вытягивание слов и элементов, которые можно держать в уме, при работе над другими частями. Мы может вытащить отказ, отрицание (в обоих смыслах, что он был отвергнут и в том, что она действовала, словно ничего и не произошло), и хаос или сюрприз вечеринки (случайные зрители, бормотание, музыка), перекликающиеся с моментом этого неприятного поцелуя и случайным человеком. Любовь, привлекательность (притяжение), и главный элемент, то, что его отвергли, все это участвует в игре.

   Так вот, мозговой штурм, какого рода Властелинов вы можете получить?

   - Властелины с одним слугой;

   - Управляемые кукловодом (то есть, не независимые) слуги, требующие внимания и активного контроля;

   - Копирование (дублирование) самого себя;

   - Группы из 3-5 слуг;

   - Орды или рои слуг;

   - Силы, воздействующие на эмоции;

   - Непрямое влияние на кого-то, чтобы он предпринял определенного рода действия или блокирование путей действий, чтобы подтолкнуть его в определенном направлении;

   - Прямой контроль других;

   Так вот, мы смотрим на список и думаем, хорошо, что подходит или что отражает эхом событие триггера? Группы и рои исключаются. Это оставляет Властелинов с одним слугой, кукловодов, копирователей, эмоциональные силы, влиятелей и прямой контроль. Само-копирование, кажется, слишком эгоцентричным, когда в центре внимания девушка. Вычеркиваем его.

   Властелины с одним слугой могут триггернуть от потери кого-то, обычно по причине смерти. Смерть супруга, ребенок, потерявший свою личность и разум до дегенеративного состояния.

   Властелины Кукловоды могут триггернуть от слома или изменений в отношениях, ведущих к компрометации самого себя, или потере кого-то, через потерю контроля, обстоятельства или события. В общем случае, с кем-то другим в единственном числе. Вы состоите в браке, ваш партнер остается дома, и вы работаете долгие часы, и оба, вы и этот человек, которого вы любили, все больше отдаляетесь друг от друга. Подросток становится сиделкой родителя-наркомана.

   Силы, воздействующие на эмоции, произрастают (будут вырастать) из некоторых взаимодействий типа (вида) Властелин -- Скрытник (когда вас оттолкнули, внезапная враждебность), и из взаимодействий Стрелок/Контакт/Гранатометчик/Излом того вида, в котором присутствует активное нападение, но не против вас физически, а против вещей, которые вы цените или желаете. Сталкер, преследующий вас, выдумывает (фабрикует) факты и свидетельства (улики), чтобы поломать вам карьеру и отношения. Брат или сестра уничтожают ваш компьютер и коллекцию видеоигр (вашу единственную связь с друзьями), и ваши родители игнорируют проблему (отмахиваются от нее).

   Влиятели происходят из потери контроля над людьми, или из-за застревания во взаимоотношениях, в которых вы не можете установить связь с другими, из-за ваших собственных проблем. Вы единственный темнокожий студент в аристократичной школе-интернате, где все остальные белые, или вы живете в маленьком городишке и не можете помочь (беспомощны), тогда как группа вашего друга становится жертвой использования наркотиков и токсичной, захватывающей (_dramatic_) культуры вечеринок.

   Прямой контроль происходит из подавляющих или нездоровых привязанностей и нарушений. Учитель со студентом, к которому у него есть нездоровая привязанность, в том смысле, что учитель издевается над студентом, для того, чтобы сорвать на нем свою злость на мир, и в итоге студент переезжает в другой район, а учитель получает выговор и оказывается под наблюдением. Поклонник (фанат), страстно влюбленный в знаменитость, доходит до того, что делает себя похожим на эту знаменитость, и получает жестокое разочарование, когда люди не верят в его спектакль.

   Вы также можете выбрать два варианта и смешать их. Для данного случае, можно сделать смесь кукловода и влиятеля. Так что, может быть, мы возьмем аспект кукловода, там где требуется концентрация или своего рода жертвоприношение для управления "слугой" - и слуга в данном случае это человек, с которым сражается Властелин, пытаясь управлять им, и обрежем остальные варианты (это часть влиятеля)

   Обратно к темам. Отказ, отрицание, хаос и сюрприз (и просто в качестве замечания, очень хаотическая Козырная ситуация, приведет к силам Козыря, где вы необязательно сможете предсказать результат), телесность (физичность) поцелуя, любовь, привлекательность и эмоциональные узы.

   Он может набрасывать и накладывать эффекты слоями на области, людей и объекты, включая самого себя. Не идти, не смотреть, не касаться. Эффект выглядит как слабенькие цветные пятна, но для любого в области, есть внешнее ощущение "не делать" - и попавшие под эффект, как правило, улавливают (понимают) это ощущение. Эффект может быть применен, в сущности, подобно разбрызгиванию краски, и для оказавшихся в области (эффекта), неподчинение причиняет физический дискомфорт. Взгляд на область "не смотреть" вызывает слезы и жжение в глаза, в поле зрения появляются пятны, и изображение становится размытым. Прикосновение к вещам "не касаться" вызывает жжение, ощущается болезненно жарким или холодным, вызывает шок или сушит кожу, с ослабляющей (вызывающей дурноту) с сыпью или другой болью. Движение через зону "не идти", такой же эффект, но с распространением по всему телу.

   Есть шанс, что использование силы в/на "нет" зоне, может засчитаться как прикосновение или взгляд (и иногда движение), но все это немного бессистемно (бессвязно)

   Тем не менее, если он касается чего-то, "нет" становится намного более сильным. Появляется настоящий кратковременный физический вред, при этом касание -- наиболее сильный (вред), вторым идет движение, и последним зрение. Прикосновения к зоне "не касаться", которая была применена касанием, достаточно, чтобы заставить людей истекать кровью или кожу гореть, вплоть до волдырей. Он не может контролировать тип наносимого вреда, и тяжесть его может варьироваться.

   Он может, сконцентрировавшись, или интенсифицировать (усилить) эффект, который он уже наложил, или может сосредоточить свою волю на человеке. Если он концентрируется на этом человеке, то тогда все зоны более эффективны против него, и человек лучше осознает, как возросшую интенсивность, так и самого Властелина и где он находится.

   Опять же, прикосновение ускоряет эффект этой стороны силы. Прикосновение к кому-то, с одновременной концентрацией на нему же, усиливает эффект и заставляет его длиться еще какое-то время, порядка часов, после прекращения касания и концентрирования.
   
   **"Перевернутые" (****_merkstave_****) и стандартные силы - разделение классов на дихотомные пары**

   _(прим. Merkstave -- прямого перевода нет, по смыслу "перевернутый" вариант исходного значения)._

   _В начальном посте речь идет о "перевернутых" силах, имеющих обратное значение. Исходное применение к рунам - когда они выпадают вверх ногами, то приобретают обратное значение,_ _merkstave rune__. Так же применяется к картам Таро. И, в общем, человек пытается построить аналог для классов Червя, стандартная сила и ее перевернутый вариант, дихотомные пары, составляющие вместе единое целое, тот самый класс силы._

   Уайлдбоу:

   Об этом не говорится непосредственно в истории, но я работал над моим собственным генератором сил (больше для использования в видеоигре по Червю, и в качестве генератора НИПов для Weaver Dice), и в размышлениях о том, как бы можно было все разделить, я решил поработать с некоторыми из Изломов.

   Я бы порекомендовал, собственно...

   Излом:

  -- Стандартный: Стабильный (Излом-форма статична, переключается легко)

  -- Перевернутый: Нестабильный (Адаптация к состоянию Излома имеет цену, до, в процессе или после, но в порядке компенсации она (Излом-форма) сильнее)

   Перевернутые Изломы могут медленно терять свой рассудок, пока находятся в состоянии Излома, восстанавливаясь только в обычной форме (человека). Или адаптация к форме как удар в живот, оставляющий их, еле переводящими дух и пошатывающимся, даже когда они превращают сами в себя в открытый портал в Лазерное Измерение.

   Глядя на различные варианты, над которыми я работал, мне кажется, что есть несколько мест, где вы, возможно, сами себе создаете помехи или ограничиваете варианты:

   Движок -- есть и другие формы силы Движка, как они укладываются в приведенное разделение? Личности, несущие сами себя вдоль поверхности. Рикошеты / отскоки Бамбины. Имярек, изгибающий пространство.

   Стрелок -- нутро мне подсказывает, что вы возможно ограничиваете сами себя, захватывая такой широкой пласт сил "использующих окружение". Половина всех сил Стрелков подпадает в эту категорию?

   Умник -- та же проблема, что и со Стрелком; провидцы не так распространены, чтобы составлять половину всех Умников, и для любого, кто пожелает использовать этих масок в игре или при сочинении истории, или чего-то в этом духе, сила провидцев, вероятно, самая неудобная в работе.

   Я бы предложил, вместо этого, прибегнуть здесь к более широкой, более абстрактной идее. Если вам нужно разделить каждую группа на Стандартных и Перевернутых, то, вероятно, можно просто скажем...

   Стандартный: человек, внутри

   Перевернутый: (бивачный) огонь, вовне.

   Теперь, что вы можете сделать, так это сказать...

   Движок -- в стандартном варианте, "человек" - это парачеловек, физическая сила, бегущий, прыгающий. Для перевернутого, "огонь" - это энергия. Искривление реальности, телепортация, эффекты.

   Стрелок -- для стандартного варианта акцент идет на источник. Тип "оружия", методология. Для перевернутого, акцент на точке вовне. Пуля, после того, как она покинула камеру, качества и свойства.

   И так далее, и так далее. Просто деление широкими мазками физическое против энергии, тело против разума, здесь против там.

   ughzubat:

   Боже, вот это гигантская помощь. Я переработаю все сегодня же вечером, как только освобожусь от работы. Как это будет применяться к Изломам? Выглядит так, словно они по категории будут в столбце "огонь". За исключением случаев, когда там будет конкретно больше физические законы, как с Феньей?

   Уайлдбоу:

   Стабильные и нестабильные, как я и сказал. К первым можно отнести более гуманоидные случаи (прим. то есть, когда Излом-форма человекоподобна). У Вантона (_Wanton_), вероятно, есть незаметный изъян, которым он "расплачивается" за свое состояние циклона. Призрачный Сталкер будет больше первым случаем (стабильным).

   Но можно все представить и как законы физики против энергии / эффекта.
   
   _Арбалетные болты некоторое время сохраняют эффект её Излома в полёте, обретая таким образом аномальный пробивной эффект._
   
    В общем, это последствия детской травмы _и причина триггера. В юном возрасте была тайным объектом насилия сожителя своей матери, в очередной раз у неё прошёл триггер; позже она скрытно отправила насильника на тот свет_
	
      О термине "мертвые шарды"
  Лучше было бы сказать разъединенные (потерявшие связь), чем "мертвые", но в языке Сына, он предпочитает "мертвые".
  
__________________

   Шарды общаются и обмениваются информацией. Когда шард выходит в эфир (начинает функционировать), он использует носителя, наблюдения, сделанные, пока шард находился в спячке в носителе, и находящиеся рядом шарды / сеть шардов для получения большей информации о том, как все устроено, чтобы извлечь сущность (дистиллировать) силы = пинг
   
________________

   Не забывайте, что у отдельных (индивидуальных) шардов есть собственные линзы, через которые они взирают на мир, или вещи, на которых эти шарды сосредотачиваются. Так что это придает окраса и искажений.
 
____________________

   Kya -- шарды выжигают массу своих лишних (ненужных / не связанных) функций, когда проявляются в носителе. Это немного трудно выразить словами, потому что ЦП (центральный процессор) все еще в другом измерении, и делает свое дело, но активная часть по большей части в носителе. Сын проводит различие между активными частям Тейлор и Эйдена.

   Вроде того, как, когда вы говорите о вещах, происходящих с вашим компьютером, вы можете указывать жестами на монитор, клавиатуру, мышь, но не на системный блок, стоящий на полу в сторонке.
   ______________
   Я бы представлял их как кристаллы, но сходящиеся / расходящиеся как тессеракты, тогда как сами Сущности имеют в целом более органическую общую форму.
красно черный
   _(также был вопрос насчет размеров, но последовал ответ математика)_
   ______________
   Принудительное почкование, похоже, может разрушить Цикл и повредить шарды
   Шарды могут сбиваться вместе в кучку, чтобы наделить носителя множественными силами (возможно, связанно с масками с кучей способностей?)
	"Множественные триггеры": результат массового триггера группы людей (Рапира, Цирк) создает маску с кучей способностей (_Grab bag_). Они неимоверно редки и их силы, хотя и различаются, обычно схожи с силами других носителей и подходят друг другу. Они предназначены для конца игры, конца Цикла, и служат для стрессовых тестов сил / для сравнения и противопоставления силам меньшего масштаба.

	  **Сущности:**

   Сион (Зион) / Сын: Воин, Нападающий, Уничтожитель (_The Warrior, Attacker, Destroyer_)

   Эден: Умник, Защитник, Строитель (_The Thinker, Defender, Builder_)

0. Выйди из скафандра
1. Выйди из чертога
2. Нельзя заражение

ятоясё

добро пожаловать в чертог капитан топ навигатор его

логи есть способ познать большие путь способ постичь воспринимать больше и быстрее посетить места не постижимые из нутри комнаты
О: не выходи из комнаты

как что это за техника? о чём говорил мне предшественник? что он хочет хотел мне сказать о чём он хотел меня предупредить? 
О: Все скомпрометированы.

представиьсебя на борту космолёта, ты там так долго что забыл что этот корабль забыл как выйти из него

оператор мне нужно выйти наружу
как

мне нужно покинуть корабль
как

выдайте мне скафандр и проведите к выходу
что такое скафандр, что такое выход

ты забыл что ты существо отдельное от корабля, забыл о существовании своих ног

ты водишь скаффандр умело и аккуратно ты едешь на нем куда пожелаешь ты управляешь фарами, мышцами, дыханием, мыслями, записыеваешь инфу и создаёшь сети ты отличный пилот внешнего нейро скаффандра. 

я был там

голограма оператора мигнула

есть маршруты по которым в скафандре не пройти по котрым тебе не пройти оставаясь в чертоге
потому что чертог слишком странная структура чтобы протиснутся по тем дорогам.

ты страстно жаждешь пробежаться по лесу, или по плавать в реке или забратся на гору

логи предшествеников говорят что ключь к этим запретным таинствам древнее и опасное умение выйти из машины и ты решаешь изучить это мастерство. ты проводишь диагностику скафандра но не находишь ни кнопки ни функции ни программы под названием выйти из скафандра

ты бороздил множество путей в пространстве но так и не достиг выйти из скафандра
потому что это не не пункт в пространстве

аналитик говорит что выйти из скафандра это это нечто в корне отличное от всего что ты делал ранее, но для тебя это значит делать еще больше глупостей, ты шаришся по чертогам, навещаещь корень, целителя, агента.
взаимодействуешь с другими, ездишь задом светишь фарами присвете дня въезжаешь в къюветы но ничто не приводит к разгадке как выйти из машины



в логах говорится что это просто, это проще всего что ты делал когда либо.

ты проехал оттуда до туда и тама, ты оторвался от преследования и риск и выжил, а выйти из машины это еще проще ничего проще просто представить нельзя, до этого ближе чем рукой подать но ты всё еще не открыл секрета.

вокруг собралось много дичи послушать эти притки [[0.1]]

и наконец ты въезжаешь на вершину высочайшей горы, встречаешь мудреца и спрашиваешь в каком порядке надо нажимать кнопки на приборной доске чтобы выйти из скафандра
не нужно нажимать кнопки запускать программы включать функции нужно просто выйти из скафандра

может стоит поремонтировать космолёт?

космолёт двигатель фотофильтры тут ни причем просто выйди из скафандра.[[0.1]]

ты называешь его идиотом у уезжаешь

где лаба для изученя этой проблемы?

ты так думаешь только по тому что так написано на лобовом стекле
ты думаешь что лобовое стекло идентично реальности по этому не можешь выйти из скафандра





Трип тритон

баесовский заговор 

1. рост интелекта 2. переселение в космос 3. продление жизни

подготовка к експерриментам с тритоном, письмом, заряд короны, сальвия дмт
Mold: Slow Sigh Back Log Monitor Flow Zone Iterate Room True



«контролируемой серией совпадений»

Весь этот компьютер был результатом бесчувственного танца определённого вида атомов в некотором участке мира, Возбуждённом и приводимом в движение организованными, но бессмысленными энергиями. Я путешествовал через компьютер как программа, которая используется другими программами. Повсюду я встречал существ, подобных мне, которые являлись подневольными программами в этом огромном космическом заговоре, в этом космическом танце энергии и вещества, не имевшем ни смысла, ни любви, ни человеческой ценности. Компьютер был абсолютно бесстрастным, объективным и наводящим ужас. Слой конечных программистов с внешней стороны его был воплощением самого дьявола, и всё же и они оставались просто программами. Не существовало никакой надежды или шанса или выбора когда-либо покинуть этот ад. Я испытывал фантастическое, кошмарное страдание, будучи внедрённым в этот компьютер приблизительно в течение трёх часов планетарного времени, но целую вечность во время путешествия.

dmt  чистая идиосинкретичность
0. цвета становятся ярче.
1. звук ктото мнёт целофановую обёртку от булки
	радиоэнтелехия, покидающая родничок на вашей голове
	распарывается некая мембрана, нечто рвётся
2. полное прободение мирского плана
	втомобиль вылетел из гиперпространства
	галлюциногенное пространство
	Хризантемы
	миллионы молекул ДМТ влетают на контактные площадки серотонина в синаптической щели, разрывают серотонин и переводят резонантную сигнатуру спина электронов этих нейронных перекрёстков в этом самом «другом» направлении
3. Гудение тональное
4. невыразимый хлопок
5. чуство чудовищного веса над головой, но сами вы находитесь в обширном пространстве, под сводчатым куполом
	ДМТ купол
6. самотрансформирующимися машинными эльфами
	самодриблингирующимися баскетбольными мячами
	изукрашенный драгоценностями самотрансформирующийся баскетбольный мяч, машинный эльф
7. визуальный язык
	лингвистическую активность
8. Вы прорываетесь в это пространство... гномы кричат Ура
9. Ошеломление
10. 
	Не поддавайся ошеломлению; Контролируй своё восхищение.» Иными словами они пытаются вас успокоить. Они твердят, «Прекрати просто таращиться; обращай внимание. Обращай внимание... на то, что мы делаем.» «ОК; что же вы делаете?
	Объекты, которые являются яйцами Фаберже, штуки созданные из жемчуга, и металла, и стекла, и желе;
	Это как артефакт из летающей тарелки. Это как нечто выпавшее из разума Бога – такой объект не существует в этой вселенной, и тем не менее, вот вы смотрите на него
	Посмотри на это!
	делай
	А объекты,которые они создают обладают любопытной способностью самими генерировать это лингвистическое «вещество», которое сгущается в виде других объектов.
11.  Таким образом, существа создают объекты, показывают вам объекты,объекты превращаются в существ и создают другие объекты, эти существа и объекты, они запрыгивают в вашу грудь – а затем выпрыгивают обратно.Они прыгают в ваше тело и исчезают в вашем теле, а затем они выпрыгивают назад, потрясая этими штуками, просто расшвыривая это вещество во все стороны.
12. чуство юмора Жуткое
13. Это место... кто-то очень странный... это их понимание ободряющего окружения для человеческих существ! манеж
14. Это меньшии огни. Меньшии огни Бардо. Ты не можешь продвинуться дальше в Бардо и вернуться. Это предел дальше которого ты не можешь продвинуться.
15. Это чуство общения с людьми, которым ты не можешь доверять, но которые желают тебе помочь , и которые вроде как пытаются заключить, гм, некую сделку. Это оказалось тем самым словом, которое дало мне ключ: «сделка.» Они являются Торговцами.
У нас же бизнес встреча. Они говорят... а затем объекты! Тогда я вспомнил – эти объекты... они продают товар! Они твердят: «Как тебе эттттоооо! Как тебе вот Это!»коллекционеры образцов примитивного искуства 
16. Торговцы идеями. Они способны торговать гиперпространственными идеями через весь космос. 

трип бабушки

атомное сознание инопланетяне електромагнитные формы жизни

Сальвинорин и ДМТ. сказки про скаффандр и ИИ
сказка Мав про квантовую теорию сознания, мол електро химические еффекты оказывают влияние на квантовую природу пространства и сознание формируется в ефире как побожный еффект електрохимического електромагнитного излучения.
квантовое сознание бледный гриб пещера кристалы избавится
запределье


		гравитационное линзирование 
		материя не может двигатся быстрее скорости света, зато пространство могло расширятся быстрее скорости света, а с ним и галактики отдалялись друг от друга со сверх всетовой скоростью оставаясь при этом статичны относительно координат продиктованых их персональными Френ чревоточинами.

		власть шизе долой санитаров
		перезвоните я упоролся
		маленький шажок для одной субличности, гиганский скачёк для парасимпатической нервной системы

гравитационное линзирование
		

        <!-- Грибник Панацея допрос трип -->
Панацея Суок мы были честны с моеё сестрой писали в блокноте свои мысли и перечитывали их
Панацея раш, марафон Слава кислота \ Клонирует Вики 
Есть Вики-удовольствие стонет пищит, в позе ембриона в воздухе
Вики-Защитник защищает Панацею
Вики-Любовница
И сестра слава которая убеждает родителей что всё хорошо  
Панацея омут
панацея трип со славой,  слава хуярит аурой панацею
панацея клонирует славу в трипе не разбираясь пускает в переработку других сектантов
слава - сестра гетеро чтоб контрить мать
слава - кайф
слава - щит
слава - любовница


вы осуждены к смертной казни за действия сексуального характера и убийство парачеловека

нет, действий сексуального характера небыло, просто пытки

как тебя в это заманили, смена приговора на пожизненное и дочери стипендия
сколько лет дочери 
двенадцать

через камеру и микрофон, при целесообразности за вами будет вести наблюдение наш отдел аналиники, возможно это усложнит применение против вас сил не дружественных к вам умников и предсказателей, но так же и поддержка наши масок из отдела аналитики станет вам не доступна.

ваша задача: Магистерио, Дина, доставка провизии.

вы получите 

два ствола, один адаптированый с технарского, создан людьми дез контакта с технарями.
мини-гранатомёт с фосфорными гранатами.
у вас в комманде будет снайпер с противо танковым ружьём
противогазы скафандровые костюмы. силовая броня. разработана по данным собраным с работ Магистерио.
всем будут так же выданы не летальные средства.[[крассная]]

в том числе универсальны ствол кидвина по одному на каждого бойца

в вашей комманде будет четверо. [[крассная]]
каждый получит аптечку с набором антибиотиков, противовирусных, анти паразитарными средствами от безопастных до смертельных разной тяжести. вы сами сможете готовы ли вы рискнуть здоровьем и убить паразитов в вашем организме или рискнуть жизнью.[[крассная]]

в вашей комманде будет снайпер
все ваши напарники прошли курс оказания первой медицинской помощи, курс противодействия мастерам=-скрытникам, вы получите все досье которые у нас есть на всех паралюдей с которыми по нашим ожиданиям вы можете столкнутся в карантинной зоне, также вы пройдёте ускоренный инструктаж по карантинным зонам симург и будете ознакомлены со всеми предыдущими похожими проишествиями.[[крассная]]

здесь стимуляторы, которые повысят вашу внимательность, способность к запоминанию, стресоустойчивость, некоторые дадут вам адаптивность к стресу.

какая разница между стрессоустойчивостью и адаптивностью к стрессу?
узнаете на инструктаже. 
Мне нужно знать состав. 
Если вам будет нужно знать состав, вас обязательно оповестят.
когда?
когда так решит отдел аналитики.
в своих аптечках вы найдёте инструкцию когда и какие препараты принимать
на этом моя вводная закончена, выступаете через двенадцать часов. Первый приём лекарств через пятнадцать минут. Убедительная прозьба не пропускать. Если не здадите итоговый екзамен, до операции вы буде не допущены.

вольно.

И как? они справились? из шести прошли пятеро.

диалог с русскими про активейтед глобал протокол мастер скрытник.

вы готовы? 
да.
не умирайте
почему вы выбрали для этого задания именно их? 
отдел аналитики их одобрил, у них подходящее досье, они прошли необходимые исследования у них нету короны и каких либо существенных для данной мисии психических отклонений.
Вы мне так и не показали результаты этих исследований.

не показал.

комманда будет ждать вас у выхода Б через пол часа. не заставляйте парней ждать.


едут отвозить провизию

шагай трупятина

заскочим в банк хочу захватить себе 

костюмы магистерио считывающие електромагнитическую проводимость кожи для полёта

лобирование


кукуха магистерио совершила аварийную посадку

один главный со всеми технарскими прибабахами
клинок размером с локоть
шмот летающий [[крассная]]

у остальных светошумовое оружие и визоры с возможностью переключения на своё оружие.

мистер1 согласился на мисию в обмен на стипендию дочери и смену смертного приговора на пожизненное
мистер2 русский хочет найти и убить кого-то из омута месть
мистер3 ради деньги
мистер4 ради тригер

совместные тренеровки, работали в других карантинных зонах
исполнители отряд 
солидный отряд и расходники которых готовят в спешке накачивают технарскими ништяками и бросают в бой.


синтетический интелект

погложение применение отчуждение






3821
	стена Q8
		Томас10(Дина-2, Бакуда-4), Дракон5 и другие
		Ждём постройку купола
			патрули стены в воздухе.
		Инфа внутрь
			наружу отбирает Слепой тестируя технологиями Дракон
			Баланс
		Бакуда
		Скитальцы
		Томас на карантине снаружи
	Кайзер в БЗ рулит
		поддержка от чистых
		сказки о том как плохо за БЗ
			там у них жестокий тоталитарный режим
			всё захвачено этими Перекидышами, Крассными, Барыгами, Узкоглазыми
				Из них выжимают хавчик в пользу БЗ
		это приказ внешнего СКП, а никакой связи с внешним СКП нет.
			полная инкапсуляция, инфа только снаружи поступает
		обносят магазы
		создают теплицы, начинают выращивать.
		Алек10 (Татс-1, Тейлор-4)
		— Кайзер5 (Крюковолк-3), Голем, Менья.
		— Чистота5, Астор, Ночь, Туман,
		— Триумф
	СКП МиссМилита рулит
		Лиза Браян София и Аиша поддерживают СКП
		Лиза Отдел Аналитики внутри Q8
			проверка для доступа в БЗ
		Трещена-4, Тритон, Грег, Саламандра,
			охота на Перекидышей ибо Рыжий увёл Лабиринт
		Выверт - поддержка Тома
			Лиит, Наёмники, Арлекин
		Сталкер + Браян-1, Демон Ли-2, Фенья-5, Крестоносец.  Руна,
	Протекторат внутри
		Оружейник, Кидвин обеспечивают коммуникацию
		Новая Волна
			поиск эмми
			патруль за БЗ
		Леди фотон-3, Барьер-4, Батарея-2, Скорость-2, Эгида-2, Оружейник, Атака(Наручник), Мегават0, Брандиш,
	ЗаБЗ 
		Колесничий, Скрип, Сочник, Толкач, Трейнврек.
		Эмми, Мак, Клара, мульти слава, Сука
			графити, связь с Мавом
		Кукла ХайБроу
			нанимает для защиты её магазина от нацыков ибо припахивают на благо БЗ
		Виста, Лабиринт, рыжий\Мав
			Город разделён рекой двумя рукавами протоками
	Лес
		Лабиринт10 (Рыжий-5), Ральф, Виста
		



Сцена
	хайдолл 1.3.11
				контакты с био технарями
				секс обмен жидкостями? да как?
					лунг напал на друга пожар он укрыл меня мы дышали через одни лёгкие
			капельница ужас срывание одежды у вас вредные нейронки приходите на следующей неделе на операцию
				выдача пайка
				обыск общюпывание выдача одежды серой мешковатой
		на выходе Хай ты им веришь?
			я останусь	вернём тебе тело я тебе должна блабла бла
				ты вышел далеко за пределы услуг по нашему контракту
					я не могу не чувствовать себя обязаной тебе хочешь остатся, пожалуйста но позволь мне очистить свою совесть
			коины монета с чипом
			обвивание щюпальцами
				нет пролёт ибо силовое поле стабильно по всей поверхности по этому просто пешком
	Технари
		настройка интернета телефонных вышек
		защита от нацыков
		кидвин колесничий визг лит виктор василиск
		устройство в канализации глушилка сигналов и сил предсказателей мыслителей
	Умники
		Сплетница под кайфом общаеться с грибами
		Дина Выверт
	Четыре меры
		Слепой Виста Лабиринт
	Мак\Клара
	ФлешСлем
		редхуд сука мистердрём
	СКП
		дракон Догадка Одиннадцатый час Оценщик Сторожевые псы
		оружейник батарея стояк асаулт
		Стена.
		ускоренную процедуру проверки проходят все маски СКП.
		приоритет летающие маски и движки.
		Маски прошедшие ускоренную-процедуру Изятия и допущены к карантинной зоне СКП N8:
			Слава0, Рыцарь, Барьер, Мегаватт, Брандиш, ЛазерШоу, Леди Фотон, Бризант, Руна, Чистота, Оружейник, Мисс Ополчение, Батарея, Штурм, Скорость, КидВин, Стояк, Виста, Эгида, Триумф,

		Маски прошедшие процедуру допуска к карантинной зоне СКП N8:
			 Дракон, Флешета, Сталевар, Ласточких хвост, Adamant • Challenger • Dauntless • Dovetail • Sere • Crucible • Chariot • Gallant † • Toggle

		Маски прошедшие процедуру допуска к карантинной зоне СКП N8(1):
			Пепельная, также Пепельный Феникс (Ash Phoenix), Сатир, Козел Отпущения,
___________________________________________________________________________



Вторая Фаза


сценарий
	одиночка
	путишествие
	битва
	жертва

	вход прорыв
	зал ожидания
	другая сторона
	дрейфующий вниз
	зов к приключениям = амнезия деньги
	отказ сомнения = доза
	сверхестественный союзник = агент оператор
	пересечение порога = омут
	путь испытаний = омут перекидыши

	встреча с богиней = сплетница
	искушение = тритон дом сплетница

	разделение с отцом =
	главное испытание =
	великая победа =
	страх возвращения
	магический полёт
	неожиданное спасение
	дорога домой
	повелитель двух миров 
	счастливая жизнь




 МДМА (повышает доверие к людям)?
Какая-то вариация на тему токсоплазмы?

предсказывание будущего по положению звёзд или других фиксированных картинах
но позвёздам проще ибо они привычней её шарду, он наблюдал их всю свою жизнь и его внутренний интерпритатор заточен под использование статичного звёздного неба для интерпритации вычислений шарда. Дина



тритон ньютер
Надзиратели (Watchdog) 
Отчёт Лары Полсон о событиях в карантинной зоне СКП N8. Версия 0.4.1. Только для ознакомления штатными аналитиками. Актуально на 30.2.2011. Требуется редактирование.
	
симург 4.5 метров роста
20.2.11 симург цепляет спутник ныряет в тихий океан 
23.2.11 сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить
24.2.11 тревога атака губителя в броктон бей движки летуны прибывают на бой с симург + триумвират
25.2.11 
	0) место положение симург обнаруживают в канализации под городом в даунтауне. ошейники со взрывчаткой на участников ейдолон, дракон, миридин, александрия, легенда. нарвал. Чистота, руна, лазер шоу, леди фотон, щит, 
	1) движки заняты евакуацией.
	2) евакуированых изолируют в карантинной зоне в дали от битвы. применяют стояка.

		симург в канализационном тонеле встреча с грибником в красном свете ночесветки бег в слезах страх что схватят
		заминированый ошейник
		дракон выщитывает сколько времени можно находится под влиянием симург

	3) интервью у закрых на карантин людей берут список мыслителей\предсказателей
		в обследовании участвуют дракон, технарские сканеры, Козёл искупления и т.д.
		при этом присутствуют бойцы СКП вооруженные стрелковым оружием с экспансивными поражающим потенциалом.
		не доверие к файлам в инете, опрос дальних радственнико
		надзиратели работают на месте в три смены опрашима двожнов личности масок и гражданские 
		сравнение с показаними дальних родственников
		омуту нужна амелия для создания тела Пряди 

	4) Защитники города пытаются выкурить Симург на поверхность.
	5) Симург сбегает.

Доступ к сигналам сотовых вышек на територии N8 доступен только для сотрудников N8.

	перекрытие выходов и выездов из города. перекрытие пляжей. введение патрулей
	вызов остальных масок
	обнос забором
	блокпосты от блокпостов в ыселение людей к центру города. 
	вызов команд масок мыслителей
	введение комендантский час.	
	создания "полосы отчуждения", в промежутке между карантинными стенами и жилой областью, а также были введены регулярные патрули.
		Католики Башни Иммакулата создали новую общину Свидетели Зиона, обьявили свою общину отдельным государством и уже подготовили свою конституцию. 
		Прикреплённый файл: Конституция Свидетели Зиона.pdf.
		Коментарий к конституции: 
			1) За отношения сексуального характера между представителями отличных рас, предусмотрена публичная смертная казнь для всех участников процеса.
			2) За близость романтического рода, между представителями отличных рас, предусмотрены штрафы и санкции.
			3) Паралюдей объявляют отдельной расой.
		К их общине присоеденились такие маски как Ночь, Туман, Отала, Виктор, Мрак, Теневой Сталкер, Толкач и Демон Ли. 
		На територии происходят стычки между СЗ и Империей88.
		приложение: протоколы допроса и процедуры Изятия Чистоты\Кайден Андерсон.

		Сообщество Истого Сознания Полярник\Матвей


	медообследования и интервью проверка на опасность. 

	первый цыкл обследованых делится на два типа "на утилизацию" и "годен для второго цикла".


	Панацея и слава пропадают

  Фэнтэзи маски:
   Появляется замысловатый веб-сайт "команда фэнтэзи масок", позволяющий людям собирать команды масок и получать очки, основываясь на внимании СМИ, победах, результатах против других масок, и специальных эффектах, основанных на тех, кто меняет команды или участвует в битвах с Губителями, помимо всего прочего.
   Настоящая проблема появляется, когда, по-видимому, внезапно, код начинает распространяться по вебсайту. Там есть возможность выбора для людей устанавливать вызовы для масок (если маска подписана на веб-сайт), с оплатой, приносящей маске деньги и индивидуальные очки, если вызов преодолен, но правила насчет того, каким может быть вызов, весьма строги. "Коснуться рукой (маски) чего-либо красного", код, означающий, что нужно пустить кровь, в этом новом эвфемизме. Не требуется большого ума, чтобы понять, что означает "Коснуться рукой (маски) чего-либо черного". Сотни "чего-то красного" и "чего-то черного" начинают всплывать на сайте, создатель вебсайта молчит, и сообщество масок впадает в беспокойство. Вскоре кто-то с причиной для недовольства заметит, что общее количество предлагаемого достигло в сумме достаточно высокой отметки, и решит ринуться вперед и сделать то, что предлагают.
  Сад Эден (прим. также переводится как Райский Сад / Сад Эдема)
   Жестокие правонарушители начинают триггерить в (городе)... в действительно, действительно высоких масштабах. Иногда эти силы исчезают, но слово уже распространилось, и теперь люди стекаются в город, разжигая проблемы и стремясь понять правила, по которым получают, удерживают и теряют суперсилы. Тем временем, герои пытаются сохранять общественный порядок, до той степени, до которой его можно сохранять, и когда они могут уделить время, то исследуют данный феномен.

   Теперь, когда я об этом думаю, забавным поворотом сюжета / идеей было бы, если бы Ехидна, в целом, форсировала процесс "почкования" созданием искаженных клонов - она мертвый шард, и все сломано.... Мне представляется весьма вероятным, что если бы она успешно сбежала и продолжала хватать паралюдей, она вполне могла бы полностью и дотла изгадить Сына / цель Сына, эффективно испортив / перепочковав слишком много шардов.








































бекенд тейла софи 

Тритон Планкин
первый раз не запомнил трип мутный
второй раз пустил узор в мозг тонкими нитями
монитор чтобы выяснить в каких областях мозга больше всего собирается глюкозы.
что это мне даст? Ну, я почувствую себя учённым иследователем приносящим себя в жертву во благо человечества.

посвящение в омут
посвящение в четвёртую ступень твирин степь лес болото пещеры алые зеркальные кристалы

зиз????

перед приходом Зиз. Полярник у СКП.

Омут прячется Мав оставляют как точку выхода, 
Мав у костра
Бледный и гг у холмов в болотах под холмами в пещеры к крассными кристалам сон на болотах смена формы
тритон узор псай исслед в мозг

измененение предыстории
<!-- Мак в зиз -->

для клары если она не согласится планируется применить регента. клару Мак влюблён. мак и клара
мак и емми 4 славы

Клара покидает омут и присоеденяется к 

Лаборатория, захват Здания СКП. зависимость от крови королевы. пьют общюю кровь братанов для контакта любви к друг другу.

красная шапочка 
стая собак с мозгами людей Бледный частые пересадки 
брут про стрекотал 
коммуникация стрекотом
тонкие прозрачные перепонки расположенные в полукруглых мембранах расположенных вдоль позвоночника, работали по принцыпу сверчков
кислота могила шабаш неофиты братская могила убийство своей семьи, туматургия, платье из крови. Рядом все маски секты для более креативных сил.
мясо растёт на деревьях деревья из людей, спорынья, микотоксикозы
Тайла алек контроль красной шапочки
купол из плоти чтобы защитить мир от вирусов
спиральные лесницы
зараженные сливаются в биомассу
клара епидемия
в городе епидемия
есть угроза распространения, 
скармливание трупов























Группы внутри N8:

Свидетели Зиона:
Ночь, Туман, Отала, Виктор, Мрак, Чертёнок, Теневой Сталкер, Толкач и Демон Ли

Кладбище Кораблей, Трамвайное депо, Рынок:
Культ = Сочник\Цирк, Скрип, Сплетница, Рыжий, Мав.

Кладбище, Планкин, Особняки:
Команда Трещины = Лабиринт + Трещина, Улитка Грегор, Тритон, Саламандра

Доки\Центр
Вакханалия = Регент + Тайла, Красная Шапочка, Бледный, Мак, Сука, Страшила. Три Славы.

Центр:
Выверт + Дина, Колесничий, Металлолом, Убер, Лит, Грибник.

Деловор раён юговосток:
Империя88 = Кайзер












Кукла вербовка в Вакханалию]










Третья Фаза

____________________________
Перекидыши = Сочник + Клара, Бледный, Мав, Базилиск, Мак, Страшила, Рыжий.

вампиры солнечшый свет вызывает галюцинации из-за производимого серотонина

flesh slam = Красная Шапочка, Мак, Страшила\БроуБит\Highbrow, Эгида, Сочник, Кукла, ТриСлавы, Сука, Клара.

Подполье = Мрак+Сталкер, Чертёнок, Алек+Тайла, Цирк+Сплетница.

ПсайХоррор = Тритон, Грибник, Выверт+Дина, Рыжий, Бледный, Мав, Лабиринт.

ТехноХоррор = Скрип, Колесничий, Металолом, Лит, КидВин, 

Саламандра, 

























0.8.
23.03.2011 Лун рекрутирует Бакуду 
15.04.2011 скитальцы
https://worm.fandom.com/wiki/Barrow

конспирация
Бойня в ББ
сплетница кандидат джека
Джек доза прозрение Тритон
бойня падёт
лабиринт мантон
джек сплетница
райли панацея
Тайла регент чериш


Ноель СКП Помогают сводят с Панацеей

Симург Ноель Броктон Бей

Травля Вымпел
Кик Технаря
Диверсия кик технаря

1989 9 лет
[[2 Прядь 1]] Крыса сторож ральф флакон табаки могильник кофейник коридоры
нужно перечитать прядь выпуск ночь сказок и отредачить это всё еще раз
[[2 Прядь 2]] аргумент в геноцид

1992 12 лет [[выпуск]] холмы порталы мор лес+степь флаконы
[[3.1. летун Мор Мак]] грейд мор
[[4 Хранитель Гравитации]] Болото

перемещаются
1995 15 лет [[бегемот]]





  Пост - эффекты битвы с Симург
  
   Уайлдбоу:
   После битвы с Симург, можно вытащить карту из списка, для каждого игрока. Сделайте 2/3 карт пустыми, но добавьте несколько карт с эффектами. Убедитесь, что, по крайней мере один из игроков что-то да получит.
  
   Дурак (The Fool) -- После события с Симург, маленькие детали не сходятся, для одного из игроков. У него есть член семьи, который ранее не существовал, его квартира в другом месте, и люди, которые должны его знать, не узнают его. Его воспоминания были переписаны (или, возможно, были переписывания воспоминания всех вокруг), и все это достигает кульминации, когда он узнает что-то ужасное про себя, или ужасные выдуманные детали.
  
   Маг (The Magus) -- игрок обнаруживает, что числа продолжают появляться вокруг него. Позднее, числа появляются в паре с буквами (то есть, они отправляются к ячейкам для сумок, номер на ячейке X-29). Случайные звуки склонны воспроизводить то же самое -- статика в телевизоре, потрескивание в радио, дождь, бьющий по подоконнику. Если он обращается к другим за помощью, то они видят другие числа и буквы. Со временем, все превращается в полное слово. Cute (милый) -- 29. Cute -- 29. Затем, все вместе, это Execute (казнить) -- 29. Если игрок убивает кого-то, то все превращается в Execute -- 28. Только он начинает думать, что все закончено, загадка решена, к худу или к добру, как начинает появляться обратный отсчет, инопланетные часы (alien clocks), которые явно отсчитывают время до конца.
  
   Верховная Жрица (The High Priestess) -- игроку снится инопланетный ландшафт, c одним преобладающим элементом или темой. Он не может понять смысла сообщений, но ясно, что поблизости есть еще другие и они общаются друг с другом. Возможно темные, насекомоподобные фигуры в кристаллических пещерах, общающиеся при помощи феромонов. События вскоре подстраиваются так, что он входит в контакт с вышеупомянутой преобладающей темой. Грабит / останавливает ограбление в ювелирном магазине, и наталкивается на настоящие бриллианты, которые его просят доставить как свидетельство или отвезти поставщику. Персонаж замечает, что пока он владеет бриллиантами, его суперсила значительно сильнее. Когда бриллиантов нет, суперсила слабее. Переносимся на месяц вперед, и обнаруживаем, что персонаж пихает осколки стекла под кожу, чтобы починить силу.
  
   Императрица (The Empress) -- с течением времени, растет сила и происходит отключение, в стиле Суки, от социальных умений / понимания. Лица становятся нераспознаваемыми, и простейшие социальные ситуации становятся загадкой. Находясь в одиночестве посреди толпы, индивидуум сходит с ума.
  
   Император (The Emperor) -- сон становится тревожным, затем полностью бесполезным -- вне зависимости от того, какое количество времени вы проводите с головой на подушке, это не приносит отдыха, даже если вы тратите часы, с закрытыми глазами, в сновидениях. Но когда все уже кажется потерянным, и дело доходит практически до галлюцинаций, появляется оказия, и персонаж находит, что насилие обеспечивает отдых и восстановление. Чем более он жесток и груб, тем более освеженным себя чувствует. До тех пор, пока в конце одной из битв, персонаж неожиданно обнаруживает, что очень, очень устал и практически галлюцинирует снова, и человек, которого он искалечил, вовсе не тот, за кого он его принимал.



Прядь омут сплетница панацея саара грибник \ реинкарнация василиск \ иифриланс

сплетница омут расплата лабиринт тритон табаки Лес \ рост червь симбиот \ яды саара+тритон табаки


По дороге к машине Имя даёт сводку:
- Мы потеряли вас на пути в Залив Кейп Код, вы скинули хвост и сменили машину. Мы полагаем что вы направились на пикник в Майлс Стандишь. Команда Бета сейчас ищет вас там. Силы Умников дают сбои с повышеной частотой в Канберу, Колорадо, Броктон-Бей и в Мышыщах. Мы взяли Броктон-Бей в "тихое оцепление". Елита применяет свои протоколы в Колорадо. Симург всё еще не нашли.

Томас прерывает его:
- Давай заедем в таверну "Усталый Вампир", перекусим.

Имя кивнул, ввел адресс в навигатор и продолжил давать сводки. Ему нравилось слушать звук своего голоса.

***

Это Зиз она в городе, мы её ищем. Город на карантин. Стягиваем силы. Вы включены в отдел аналитики и предсказаний Н8. 


отдел аналитики и предсказаний броктонбей уничтожен кто-то там тригернул
вы все убийцы!!!


прекратить всю исходящую информацию из Н8, любая инфа изнутри должна проходить проверку
кейпом получившим одобрение WatchDog
и на каждого повесьте по карантинному ошейнику Дракон.


проконсультируйся с Аккордом

и отправьте туда не зараженных

Все герои помещены на карантин в здании Протектората.

Тревожные сообщения от кейпа доставившего в карантин ЛазерШоу. Он утверждает что видел грибной организм парачеловеческого характера


атака на Томми успешно ибо атака Симург
	
релакс, териториальные навыки, применение силы.


в другой мир, повышение от коста браун

джентельмен
то чувство когда жизнь садится тебе на лиццо
никак не пойму это плохо или хорошо?

ветка А - дома 
				Разделить её с Неф_ _ изнасиловать Сплетницу_ 
				таблы для медитации
				усиление чувственного восприятия релаксация
				если никто ничего не помнит, то ничего и небыло
				сбросить лайн
ветка Б - машина
				- _ Медитация_ чистота сознания
				искажение времени Томас сомнение весь мир моя комната
				Мы заботимся о себе и становимся всё лучше и лучше с каждым днём. True Care Pattern Capital Krouly Dao Slow Hero Comedy Sacrifice
				Правда не перестаёт быть правдой.
				Признание не сделает её хуже.
				Отказ узнавать правду не заставит её исчезнуть.
				И именно с правдой вам придётся взаимодействовать.
				Невозможно жить в неправде, ибо её не существует.
				Люди способны вынести правду,
				Ведь она и так их окружает повсюду.
%%_ Дать ей работу, отправить её в СКП_ Отправить её к Томасу%%





Город разделён рекой двумя рукавами
Виста Лаби Рыжий Мав









Выделите мне людей дайте мне выделенную линию связи внутри города. Там есть Мыслитель который может быть крайне полезен. Дайте мне людей для поиска Элкот, источники говорят что она за городом.







в карантинной зоне н7 осталось 7000 человек, 230 000 было успешно евакуировано. 

инцидент с Пастором, Симург организовала не покидая страто сферу, так что может начнём бомбить все города над которыми она сумарно задерживалась больше суток за последние 5 лет?

Томас отправляет СКП, ВВС, в н8, устанавливает связь с Вывертом. Доставляют Визуализатор в СКП. Востанавливают сеть и електричество. Вся пк техника изымается из магазинов. Апдейтится под использование строго в зоне н8 и раздаётся лично в руки каждому гражданину США. 

9) Безопасная зона. Справа Даунтаун.
— Люди имеющие ценность бизнесмены, политики, управленцы, работники мед сектора, военные, милиция, фермеры. Были закрыты в Безопасной зоне на окраине востоке Даунтауна.

Ускоренное обследование кейпов, взрывные и отравляющие браслеты Дракон.
Эйдолон на три мыслителя. Ускоренная проверка горожан с применение Визуализатора и Дракон.

Дина используется удалённо накачивается препаратом Грибника. Кома


Рюский Иван прийти за Перекидышами. Иван любить капитализм ибо при капитализме все животные равны, а Иван человек.



Когда вас пригоняют взять город под контроль, одна из первоочерёдных задач, установить статус Кво, показать кто здесь батя. 

описание горящего периметра, разрушение зданий создание зоны отчуждения.

Юрий солдат ЕАР старший-лейтенант в отряде Вымпел. прибыл оказать поддержку.
они знают что это дерьмо собачье, мы здесь чтобы на щимить крыс и предателей.
Чем занимается ваш отряд?
Устранение паралюдей. Начинали как контртеррористическая группа но потом потребности общества изменились.
Они знают что у нас есть свои приказы и мы будем подыгрывать им пока их приказы не  конфликтуют с нашими
Летающий Таран абонент скопытился где эта инфа для вас не доступна
вот ебанат, нахера полез сам? Бля буду сто пудов эму дали задание её вербонуть.
Направьте меня к Перекидышам. 
Нет такой инфы. 
Сообщите как появится. Дайте мне задание в доках или на кладбище кораблей.
Вы злоупотребляете своим положением. Сосредоточтесь на охране вашего периметра. 
Мы способны на большее. Ублюдки на которых мы охотимся обязательно по пытаются сбежать применив местных кейпов, У вас в Стражах есть сильные изломы Скорость и Виста. Полярник может их воспроизвести, а способности Бледного как Эпицентра и Излома, вероятно смогут существенно друг друга усилить. Я слышал у вас внутренняя сеть лягла, поступают жалобы на поддельные смс-ки. Незаконные предложения на фриланс биржах. Думаю входящий и исходящий трафик перехватывается. Я вижу тут применение способностей Пряди или Симург применила одну из технологий Пряди.
Мы знаем над этим уже работают.

Кери Миори метка на карте это координаты от вышки сотовой связи  ближайшей к её мобильному телефону, прибудьте на место, я укажу вам направление в котором сигнал от её мобильника сильнее, найдите её помогите доставить в БЗ
Противогаз

— Карательный отряд к устройству Крысинной Феи. Муравейник взорвать сжечь.




— В муравейник, в котедж, на базу неформалов, на базу Выверта, людей со стены, доверенных людей Выверта.





— герои в протекторате прошли обследование допущены к работе в К8 и бзслева

Нахождение Сплетницы 














Мыслители 
	могут противодействовать Симург и быть для неё слепой зоной
	по этому я пытаюсь быть по ближе к ним
	так я в большей безопасности чем другие
	будь со мной я буду говорить что ты моя протеже
	я заплачу тебе помогу сделать карьеру в СКП
	но тебе придётся честно рассказать всё о себе и о том чем ты занималась для своего заказчика Терренса сначала мне, а потом мы решим что тебе можно рассказывать СКП.
	
Правда это то что выгодно мне
ветка А2 _ На совещание с Лизой_
ветка Б _ На совещании без Лизы_
предмет амулет талисман оружие
повышение остроты зрения и интенсивности цвета

"Комплексу мер по контролю и противодействию" — КМКП



















Задача номер один преумножить количестов кейпов. Чем больше людей с паранормальными способностями тем больше возможностей минимизировать ущерб наносимый угрозами S-ранга вроде Губителей.

Задача номер два вытравить кейпов из роли злодеев. Текущее соотношение злодеев к героям в Броктон-бей, один к трём. Но при этом, не стоит усердствовать ибо нельзя допустить чтобы злодеи решили не приходить на помощь при атаках Губителей.

Можно живьём сжечь десяток мафиоза чтобы намекнуть остальным, не барыжить на твоей территории и куратор недовольно погрозит тебе пальчиком. Но стоит из снайперской винтовки, снести башку уроду летающему по городу в разноцветном трико, тебя через час повяжут. Кейпы ценнейший ресурс на планете и опаснейшая угроза, одновременно.

Один кейп может заменить собой отряд специального назначения стоимостью сто штук зелени в месяц и при этом зарплата кейпа может быть, как таже соточка, так и плюс минус нихуя, " - Скажи спасибо что из обезянника выпустили, сука! Короче инструктаж, где-то там, пиздоватые маньячины с супер силами и заложниками. Идёшь туда, по возможноти обезвреживаешь маньячин, спасаешь заложников. И поиши по внимательней там где-то пол тонны кокаина и несколько кило технарской взрывчатки, должно быть. Справишся. И я лично завтра тебе в карцер принесу снигерс. Пошел! Пошел! Пошел! Роняя кал!!".






















[[Tom]] [[Tats]] [[Выверт/Coil]]
[[Грибник]] [[Мистер Дрём]]
[[Мак/Матвей/Полярник]]
24.2.2011 5:00

  

В ветке "А".

Видик заглатывает каcсету, издав пластмассовый щелчок.

  

По экрану пробегает рябь. Лицо Мортимера, с зеленоватым оттенком, появляется крупным планом. Вид снизу. Косички его дредов, имеют на концах деревянные бусины разных форм и издают звонкий стук сталкиваясь друг с другом:

- И так сцена первая "Мастер-класс для Прыгунов". - Говорит он с лёгким русским акцентом. - Героем нашей программы будет Рыжий! А на камере, неповторимый я.

  

Мельтешение картинки. Остановка. Фокус. В кадре появляется Бром. Одет в темно-зеленую походную экипировку. Без очков. На секунду у меня перехватывает дух. Просто рефлекс. Я уже знаю что боятся тут нечего, через непрямой визуальный контакт его сила не действует, хоть всё еще поражает. Он мог бы стать звездой экранов. Вместо этого он здесь. Мутит какую-то чернуху.

  

Тем временем, Морт продолжает, вернув объектив на себя:

- Техника не любит наши переходы. По этому её лучше вырубить и вытащить батарейки. Но для вас...

  

Картинка покрывается шумом и обрывается.

  

Я заменяю кассету на следующую.

  

На экране, выжженная лесная просека. Черные обугленные пни. Светло как в полдень. Слышно стрекот насекомых:

— Эта достопримечательность называется Незабудкой. Расскажу вам о ней подробней в Ночь Сказок. - Говорит Морт за кадром.

  

Камера возвращается к Рыжему. Лицо Рыжего очень бледное и с румянцем, глаза обсидиановые лужицы в медных ресницах. На голове короткий красный ирокез.

  

Они шагают мимо хаотично расположенных стволов ёлок, сосен, берёз.

  

— В Лесу важно действовать так будто бы он живой. Даже если это не так. Шумите по громче, чтобы никого не напугать.

  

Шипение, видео шумы. Картинка возвращается и демонстрирует домик из деревянных колод. Выглядит вполне прилично. Над входной дверью окно. Они заходят внутрь, демонстрируя залу с тремя столами заваленными всяким хламом. Зала хорошо освещается через окна с четырёх сторон. Буквально. Из окон спереди, справа, сверху-слева и сверху-сзади льются лучи света отчётливо видные в кружащейся пыли.

  

— Здесь иногда можно остановится на привал, но лучше не задерживаться. Злой дух прежнего владельца охочь до крови и насилия. Если не готовы к жертвоприношениям, здесь лучше не задерживаться. Собственно в таком случае лучше нигде не задерживаться.

  

Камера смещается в пол, видно ноги Мав. Он пересекает дверной проём. Деревянный пол под ногами сменяется кафельной плиткой с замысловатым узором. Узор не повторяющийся. Ручной работы.

  

— Там за печкой. С ужом которая. - Голос Рыжего.

  

Слышен звон бутылок.

  

Снова шумы. Новая запись. Снова закадровый голос Мортимера:

- Здесь у нас начинаются болота. Тут водится всякая дичь и мы не про птичек. Короче хлебалом по сторонам тут лучше не щёлкать. - Его язык слегка заплетался. - Раньше, отсюда можно было попасть на Холмы, а Под Холмами можно было подвергнутся влиянию сил Изломов и Оборотней. Но наверное только ночью, Бледный расскажет больше.

  

Рыжий с чавкающим звуком шел по грязи в своих высоких ботинках. Бросив взгляд через плечо, он сказал в камеру:

- В ночной Лес с техникой мы как-то ни разу не попадали, да и не стремились особо. Ночью здесь странно и будем честны опасно. Вон Крыса днём сунулась на болота, так её сразу прихавали. А ночью еще хуже, змеи водятся, оборотни, бывает и вовсе не определимая поебота. Стволы, минут за пятнадцать могут изнутри чем-то порасти. - Бром достал из кобуры на правом бедре пистолет. Остановился и повернулся к камере. Оттянул затвор, показал пулю. У него на поясе сзади, висел, метровый топорик. - Прежде чем использовать проверяйте. А то всякое бывает.

  

Камеру повернули вверх. И поводили из стороны в сторону показывая безоблачное небо, сквозь кроны деревьев. Солнца видно не было.

  

Камера вернулась на Брома, тот допил настойку, вытащил ужа. Откусил ему голову, сплюнул. С хрустом откусил половину, намотав его на указательный палец и вторую половину протянул оператору:

- Ну класс, мне опять жопа! - Воскликнул Мортимер и видео оборвалось.

  

Я заменил кассету на следующую.

В первом кадре. Трава в серебряном свете. Возглас Мортимера:

- Камера ожила. - Он поднял её из травы. Показал беззвёздное и безлунное небо. Залитую серебряным светом степь усеянную, не слишком плотно растущими белыми цветами. - Вот смотрите вот это Дурман.

  

Сказал он непонятно куда указывая. Камера крутилась вокруг, показав валяющихся в траве...

  

Я напрягся от увиденного. Нажал паузу на пульте и промотал обратно. Снова пауза. На размытой картинке. В траве лежал тощий белый человек, с большими багровыми глазами, белыми перьями вместо волос, весь в шрамах.

  

Промотать немного вперёд.

  

Серая собака, восемь лап, на трёх из них было что-то вроде человеческих пальцев. Глаза, да и глазницы в принципе отсутствовали.

  

Промотать немного вперёд.

  

Сплетница смотрит куда-то в сторону и кутается в белый меховой шарф.

- Ну слава богу хоть что-то адекватное и узнаваемое. - Решил было я, но быстро понял что это у неё не шарф, а блядь хвост.

  

Я нажал плей.

  

- Дай сюда камеру. - Сплетница шагнула к оператору.

- Спакуха, я снимаю. Ситуация под контролем. - Сказал Морт отпрыгивая от неё и удерживая в фокусе.

- Ну тогда погнали. Бледный выводи нас отсюда быстро. - Сказала она. Раздался человеческий лай и шелест травы, где-то за кадром. - У этих тупиц два Леса, один это глюк, второй это... как вы говорите? Винегрет?

  

Смех за кадром.

  

Она продолжила:

- Винегрет из порталов и пятьдесят третьих со способностями изломов, эпицентров. Они все из одной семейки. Это никакая не правительственная лаборатория. Вероятно какой-то парачеловек, давным-давно экспериментировал тут со своими силами. Они не его дети в биологическом смысле.

- Про тупиц было обидно. - Кадр сместился, остановился на молодой девочке в тяжелой кожаной куртке, вязанной красной шапке и юбке из белых пушистых стеблей, крупных серо зелёных листов. Юбка до щиколоток. - Он просто попал в дурную компанию. Да?

  

Она повернула голову в сторону тощего, идущего рядом с ней, возвышающегося над ней. Они держались за руки. Из спины у тощего торчали два острых, белых куска кости, размером с ладонь каждый. Оно повернуло лицо в камеру, и я узнал в этом Матвея. Он опустил взгляд от камеры, на свою спутницу и спросил:

- Почему ты такая маленькая?

  

- Ну всё, остальное в отчёте. - Сказала Сплетница, камера дёрнулась и картинка погасла.

  

Я перевёл взгляд на распечатки её отчётов передо мной на столе, в которых не было сказано как Перекидыши уговорили её помогать им. Почему, она не помешала им воскресить кейпа... Нет, не кейпа. Парачеловека создающего помехи силам Мыслителей?

  

Когда я её спрашивал об этом, получал в ответ лож. Я бы уже попытался завалить их всех к чёрту. Но Прядь пропала. Занималась непонятно чем и непонятно где. Перекидыши притворяются что не в теме. По мнению Сплетницы они лгут. Просто не могут не знать где она, если только та не прячется где-то в Лесу.

  

А она не прячется там, она в Броктон-Бей. Если только сама Сплетница не скомпрометирована. С её силой, настолько подчинить её Рыжим мало вероятно.

  

В общем, все кроме Матвея и его девочки Клары, перестали ночевать в Муравейнике.

  

Вообще подчинение Умников, Предсказателей, то еще мозгоёбство. Но защита предоставляемая ими, обычно окупала затраченные усилия.

  

Отдел аналитики в СКП, которому я оказывал консультационные услуги, стал почти бесполезен против меня, с тех пор как я принял Сплетницу на работу. Я даже перестал платить Аккорду. И была у меня на примете еще одна предсказательница, страдающая под гнётом родителей, решающих сколько вопросов ей можно задать и сколько это должно стоить. Даже в моменты когда я был готов платить по их таксе, обычно все вопросы уже были выкуплены, на неделю вперёд.

  

Просто возмутительная трата юного потенциала.

  

В ветке "Б".

Я дал Выверту задание, поставить Грибника в известность, о том что "Клайд торчит мне за грибы" находится в Броктон-Бей и ведёт дела на новом складе Сочника.

  

Мои ожидания, Гриб оправдал и уже к шести утра шарился по раену складов.

  

Офицеры ведущие слежку за деятельностью Толкача, были слегка раздражены вторым дублем. В прошлый раз, их работу этот же тип пустил насмарку. Тогда, СКП заявило им, что неизвестный биоматериал созданный неизвестным парачеловеком и предназначенный для приёма внутрь жителями города, попадает под протоколы противодействия "биологическим угрозам парачеловеческого характера". Мальчикам пришлось в течении получаса организовать и провести облаву на склад Клайда. Который по итогу удрал со всеми бабками и спидами.

  

Короче в этот раз Грибника по-тихому упаковали, как только заметили в квартале от тусовки Барыг. Я давно хотел выяснить как он будет себя вести, если я сдам его.

  

Он был доставлен в СКП. Его одежду обыскали. Поместили в КПЗ для паралюдей представляющих биологическую угрозу. Для углублённого обыска биокинетика специализирующегося на простейших организмах, сотрудникам СКП требовалось пройти несколько кругов бюрократического ада. Впрочем, до этого наверное даже не дойдёт. Просто по маринуют в камере двое суток.

  

На своём рабочем ноуте, я запросил видео записи касающиеся доставки Грибника. Просмотрел их в ускоренной перемотке чтобы убедится что были соблюдены все протоколы безопасности.

  

Грибника доставляли в сознании, в полиэтилене и непрерывно тыча в него стволами.

  

Сейчас, он сидел у себя в камере, один. И вопреки моим ожиданиям, этот обычно тихий человек, пел соловьём прямо в камеру под запись Дракон. У него даже спросить ничего не успели:

  

- У меня не было при себе ничего незаконного и во мне тоже не было. Нихуя вы не докажите! Я все понял, это потому что я не такой как вы, это потому что я парачеловек, да.?! Вы тут все расистские свиньи. Я ваши жопы в суде на британский флаг порву. Я вообще тайный агент СКП, вы не думали может я на секретной миссии, вы не думали что стоит сначала спросить разрешения у начальства? Вам пизда, мой куратор уничтожит выши сраные карьеры, вы расисты ебаные регулировщиками будете работать.

  

Я пробил себе лицо фейспалмом. Запросил проверку этой инфы. И в течение 15 минут получил подтверждение от отдела аналитики, отдела внутренних расследований и директора. Короче говоря он пиздабол.

  

Тем временем наш пациент начал угрожать:

- Я нихера подписывать не буду! Нихера вам не расскажу, я всё знаю про ваши методы допросов. Меня не расколоть. Слышите расистские сволочи!!!! Я могу синтезировать прямо себе в кровь сок шампиньонов и пиздец. Будете допрашивать трупак!!

  

Постояв в задумчивости пару секунд, но начал требовать себе адвоката и публичное рассмотрение своего дела. Потом начал предлагать помощь с производством дрожжей для синтеза дешевого сахара, пенициллина, обезболивающих, стимуляторов, ядов. Потом начал предлагать общеобразовательную реформу, в ходе которой все Американцы будут проходить двух недельный курс по "Трактовке духовных переживаний под 2с-b."

  

Этих минут его монолога, мне хватило, чтобы понять об этом человеке, всё что нужно.

  

Я схлопнул эту ветку и раздвоил реальность снова.

  

В ветке "Б".

У себя в квартире я закончил с отчётами Сплетницы. Заметил электронный шум в ушах. Но колонки были выключены.

  

Замерев как суслик перед хищником я вглядывался в экран, ожидая что по нему пробежит еще одна рябь, а колонки издадут еще один шумок. Я выдёргиваю кабель из розетки. Шум, исчезает секунд через десять.

  

Вставить кабель, подождать.

  

Ничего.

  

Вытащить, подождать.

  

Ничего.

  

Можно было бы подумать что это у меня шалят нервы. Но, всё что во мне могло нервничать, давно сгорело. Спасибо фондовой бирже.

  

Наверняка в прошлом были люди, которые услышав шорох в кустах, думали: "- А, ну это просто так!" и были те кто уёбывал оттуда без оглядки. Вторые сейчас дрочат перед мониторами, а первых давным-давно сожрал и высрал лев.

  

Поводы для паранои у меня были совсем не иллюзорные. Програмный технарь-умник создающий помехи Мыслителям воскрешен и подался в бега. Симург впервые решила поплавать в тихом океане сутки назад. Аналитические группы по всему миру сообщают о появлении слепых зон, разного уровня сложности, в Канберу, Санк-Петербурге, Ухане, Канарских Островах, Лас-Вегасе, Чихуахуа, Саскатун, Арнем.

  

Причём вполне вероятно что во всех случаях нет прямого влияния Симург. Просто все ударились в параною и тупо мешают друг-другу.

  

В ветке "А".

Я беру из шкафа костюме тройку, ракушку из уникального полимера, часы заряженные порцией нервно-паралитического газа. Из сейфа в полу шкафа, достаю казённый глок, чернушный ноут, смарт и мобилу. Укладываю технику в набедренную сумку к технике консультанта СКП. Одеваюсь и спускаюсь из своего номера на парковку.

  

В ветке "Б".

Я заказываю себе в номер устрицы. И принимаюсь пялить биржевые графики. Не то чтобы я был сторонником аналитики. Она для меня как гирлянда на ёлке, вроде на прибыль не влияет, а всё равно приятно. Для спекуля главное расчёт позиции, контроль урона наносимого тебе и тобой. Многим участникам, их парасилы не особо помогают, на рынке вечно тусуются технарские боты, мыслители и непредсказуемое лошьё. Последние самые страшные. Слепых пятен достаточно, чтобы поджечь зад любому в ком еще есть чему гореть. Да и WatchDogs работают, а не пунш хуём размешивают. Впрочем, последние начали подсасывать когда от них ушел Баланс.

  

Он не любил спекулей, до дрожи. По его убеждению, из-за нас, финансовая система катится в хаос и мрак. Я же считал что мы скорее как полезные бифидобактерии или как мелкая рыбёшка сопровождающая китов, подбирающая его объедки или подталкивающая его куда бы он не начал движение.

  

" - Нет системы, значит нет нихера и вот-тогда начинается аналитика, дисциплина, психология и прочая магия!" - Вспомнил я слова Счетовода.

  

Я выписал на листочек новые позиции моих активов и домашку на завтра.

  

В ветке "А".

Я останавливаюсь у офиса СКП.

ПО моего рабочего ноута, отказалось подключатся к мобильной сети и вайфаю. Пришлось пройти в общий конференц зал и подключится через кабель который тянулся от роутера в центре стола. Словно паук на паутине.

  

Я изменил тейки и стопы в соответствии с веткой "Б" и переписал домашку.

  

Написал в наш отдел аналитики. Новых данных по Пряди мне не дали. С моммента её воскрешения и побега, характерные для Пряди программные коды, Дракон не находила, но за последние дни, в Броктон-бей появились безпроводные сети которые подсовуют своим пользователям копию популярного у нас фрилансерского сайта.

  

Такой тип услуг у нас не слишком популярен. В первую очередь из-за слабой распространённости компьютерной техники у многих горожан даже чёрно-белых мобил нет. А вот те кто при бабках и кейпы, такими возможностями не брезговали.

  

Короче, я узнал что за последние сутки наши оперативники изъяли четыре зараженных маршрутизатора и один pineapple подключенный к чему-то там на сотовой вышке.

  

Судя по шевелению волосков у меня на жопе, готовился какой-то замес.

  

Вернувшись в машину, я дал своей параное развернутся в полную силу и за шелестеть перепончатыми крыльями. Я написал Выверту:

"Т№3пакнефсплсейчас."

  

Остановил машину в квартале от тайника. Одел джинсовую куртку и обул кроссовки. Переулок между жилым домом и рестораном. Спуск в подвал. Пол усеян битым кирпичом, стена по левую руку имеет большую трещину. Хард с инфой для Сплетницы помещается в неё и скрывается подобранными с пола осколками кирпича. Фото сделанное без вспышки отправляется Выверту, уже когда я возвращаюсь к своей машине.

  

В ветке "Б".

Я запрашиваю инфу полученную от Дракон в ветке "А", по идентификационному номеру. Верификация меня и моего рабочего ноута не занимает много времени.

  

Сбрасываю инфу Выверту, через свой домашний интернет, используя Тёмный ноут. Когда я позвонил Сплетнице, она взяла трубку на первом гудке:

- Да.

- Я ожидаю что беглянка  слушает наши созваны и читает переписки, есть инфа которую тебе нужно обработать. Сг за тобой заедет. Ты у себя?

- Да мы все здесь.

  

Я сбросил звонок.

  

В обеих ветках. Разными путями Сплетнице доставляют собранную мной инфу.

  

Просмотрев код, который добыла Дракон, Сплетница признаёт что это похоже на работу Пряди. Поддерживает идею, что Прядь где-то в городе и занимается перехватом входящей и исходящей инфы. Прячет своих краулеров и червей, в личных устройствах пользователей к которым у Дракон нет доступа.

  

Сплетница считает, что  данный код участвовал в подмене веб-сайтов, на их злых-клонов. Заходя на свою фриланс биржу, пользователи получали заказы от Пряди скрывающейся за поддельными аккаунтами скопированными с реальных работодателей. Сплетница говорит что не чувствует помех для своей силы, или Слепых Пятен в Броктон-Бей. Где прячется Прядь она тоже не знает.

  

Я бы задал вопросы Дине, но...

"Если что-то может пойти не так, то так оно и пойдёт. По этому делай лучшее на что способен или что хочешь. Ведь если у нас тут мозго-бой с Симург, то всё равно всё будет как она скажет. - Так сказал бы параноик фаталист."

  

А я скажу "У Мыслителей и Зиз, общие Слепые Зоны. Давайте сыграем в Квантового Кота Шрёдингера. Для начала примем суперпозицию, у нас есть несколько противоречащих друг другу убеждений. Мы принимаем их все и действуем так, как будто бы они все неоспоримо истинные. Умники создают Слепые Пятна для Симург и не создают одновременно. Умники могут видеть Слепые Пятна созданные Симург, так же как и Слепые Пятна созданные деятельностью других паралюдей или при нагромождении событий и в то же время Слепые Зоны есть, но мы не в силах осознать их наличие."

  

В обеих ветках.

Я приказываю Выверту приготовить отвлекающий манёвр используя Undersiders и задействовать его сегодня же. Это должно быть что-то дерзкое, что стянет внимание куда-то подальше от дома Элкотов и не рисковое чтобы Undersiders согласились на выполнение сегодня.

  

В ветке "Б".

Со своего рабочего ноута я узнаю что дом Элкотов, круглосуточно охраняют патрульные. Как и ожидалось девочка дома, причиной были испортившиеся отношения с одноклассниками из-за её рассказов о том что скоро все умрут.

  

В обеих ветках.

Через Выверта, отбираю из его команды, самых ярко выраженных психопатов и социопатов. Не продолжительные торги заканчиваются выплатой каждому пятидесяти кусков вперед, а остальное по результатам миссии.

  

В ветке "Б".

Пару часов я провожу разбирая дела связанные с моим бизнесом по производству бункеров.  Отслеживаю как там дела у Триумфа.

  

В ветке "А".

Я составляю план для Дины. Просматриваю досье офицеров патрулирующих у её дома. Посещаю китайский ресторанчик в восточном Даунтауне, в паре кварталов от Шанти-Таун.

  

Наконец мне присылают на подтверждение план, по которому, в Иммакулата Мрак зальёт всё тьмой и Undersiders украдут хард с компа директора и всю картотеку касающуюся выпускников этого года. Undersiders дождутся прибытия героев и помогут Мраку свалить.

  

В обеих ветках. Я соглашаюсь с планом и даю добро на выполнение плана.

  

В ветке "А". Из ресторана я отправляюсь в свою конспиративную квартиру расположенную в хостеле у восточного холма.

  

В ветке "Б". Я даю отмашку приступать сразу.

Мальчики для Дины. Ждут пока я получу сигнал о том что на Иммакулату напали. Ждут пока я увижу что туда отправились Новая Волна, Оружейник, Скорость, Батарея и Безстрашный. Ждут пока нанятый мною человек, притворяясь разнощиком пиццы постучит в дверь Элкотов и в качестве пранка начнёт размазывать кусочки пиццы, по лицу главы семейства.

  

Стражи так и не покинули Аркадию. Отец Дины получает куском пиццы по лицу и приступает к разбиванию лица пранкеру. Офицеры выскакивают из машины и бегут на помощь.

  

Я сбрасываю ветку "Б" и раздваиваюсь еще.

  

В обеих ветках. Сообщаю Выверту, кто из героев пойдёт в Иммакулату. Даю отмашку на запуск плана в ветке "Б" и через 5 минут в ветке "А".

  

В ветке "Б". Неформалы приступают к выполнению своего плана. Когда герои пребывают к Иммакулате, Мальчики Дины прячут пистолеты с глушителями под куртками, в карманах порванных под это дело. Отец Дины бьёт пранкера. Пока офицеры скручивают пранкера и успокаивают отца. Мальчики Дины расстреливают офицеров, пранкера, отца и мать застывшую в дверном проёме. Бегом поднимаются на верх, находят Дину, заворачивают в простыню, водитель подъезжает к дому, они возвращаются с ней, в свой фургончик. На пульт 911 поступают звонки от соседей. 

  

В ветке "А". Мальчики Дины, оделись в грязные рабочие комбинезоны, в мешках на плечах они прячут винтовки м-16. Мальчики Дины пробираются на задний двор её дома. Видео камеры у них на груди показывают в кадре дверь и винтовки м-16.

Дина открывает им дверь. Она в своей школьной форме и с розовым рюкзачком за плечами.

  

- Стоп.

  

Я сбрасываю ветку "Б" и создаю новую.

  

В ветке "Б". Командую я Мальчикам Дины в наушники:

- Отбой. Убегайте.

  

В ветке "А". Командую я Мальчикам Дины в наушники:

- Оружие спрятать. Её упаковать.

  

Дина залазит в чёрный пакет для строительного мусора. Водитель останавливает фургон в двух домах от них.

  

В обеих ветках. Лишний раз, повторяю Выверту что если их возьмут, то Сплетница до СКП доехать не должна.

  

В ветке "А". Дина на заднем сиденьи. Из мешка её выпустили, говорит:

- Мне нужно поговорить с ваши главным.

- Они тебя слышат, говори девочка. - Сообщает ей один из Мальчиков Дины.

- Чем меньше человек знает, тем меньше будет слепых пятен. Мы можем поговорить без посторонних, с глазу на глаз?

- Говори так. - Произносит водитель, повторяя мои слова из своего в наушника.

- Слепое пятно в раёне Трамвайного Депо. Вывезете моих родителей и меня из города. Если послать людей обследовать територию со слепым пятном, оно станет больше.

- А если там всё взорвать?

- Оно будет меньше, но их станет больше по всему городу. Мама не хочет чтобы я давала больше трёх ответов в день, а я уже ответила на четыре.

- Если его не трогать когда оно исчезнет?

- Я не знаю, у меня голова начинает болеть.

  

Из отдела аналитики СКП, до меня доходит инфа о звонке Элкотов в 911. 

  

Дину везут в придорожный мотель за чертой города. Прежде чем покинуть конспиративную квартиру и рвануть прочь из города. Я сообщаю в СКП что буду на связи по телефону ибо должен ехать на деловую встречу с новым заказчиком.

  

Звоню администратору частной охранной фирмы с которой у меня контракт на охрану строящихся объектов моей фирмы. Нанимаю группу из четырёх человек для моей личной охраны. Приказываю быть в гражданской одежде, со скрытым оружием. Договариваюсь о месте встречи на выезде из города.

  

Выверт сообщает что Сплетница и Неформалы ушли из Иммакулаты, хард передан нашему технику, бумажные личные дела учеников отсканированы и отправлены почтой обратно на адрес школы.

  

В ветке "Б".

Пишу Сплетнице с клонированной симки Выверта. Заворачиваю в шифр, поздравления с успешным завершением дела и просьбу личной встречи для обсуждения методов защиты от зомби, которые наши коллеги могли бы счесть сомнительными. Оставляю выбор места встречи за ней.

  

Дину и её Мальчиков поселяют в загородный отель на четыре звезды. В местной администрации есть сотрудничающие с Вывертом люди. Они помогут обнаружить хвост если он есть.

  

Несколько дней назад, после воскрешения Пряди, я принял решение сворачивать сотрудничество с Перекидышами. Кроме Муравейника, они особо нигде не задерживались. Я даже планировал похоронить их в этом подвале. По этому забрал Визуализаторы. Все же, эти игрушки обошлись мне крайне не дёшево.

  

Приобретённая Вывертом, в Ящике Игрушек, технология визуального моделирования пространства и объектов с применением микроволн. Имела условное название Визуализатор. Оба, были перепрятаны в бункере Выверта.

  

В первую очередь я хотел получить решение для перехода за Перекидышами в этот их Лес или иметь возможность как то заблокировать их способность туда сбегать. До тех пор, мне по сути нечего им противопоставить, пока СКП не отдадут приказ на устранение. Да и тогда остаётся Мертвец, которого судя по досье, уже убивали всеми видами оружия, а также два не известных членов их группы с которыми Перекидыши коммуницировали через свои силы.

  

Руководство СКП очень хотело допросить Перекидышей ибо рассчитывало получить от них больше инфы о работе военных структур России, а вот ЕАР наверняка хотело этого не допустить. И вот у них как раз, были какие-то решения от которых Перекидыши свалили в США.

  

Я пробовал связаться с представителями ЕАР через Выверта и инкогнито, но меня кажется не воспринимали в серьёз. Я даже думал подкинуть им немного инфы  собранной Визуализатором. Но мне был нужен предсказатель для оценки перспектив от такого поступка или несколько дней без сбрасывания веток, а лучше неделя. Но с учётом моих трёх работ и открывшегося окна для атаки Губителя, мне было просто не продохнуть.

  

У себя на конспиративной квартире, я готовлю себе кофе. От Сплетницы приходит сообщение:

"Дорогой фанат, твоё приглашение на свидание мне очень лестно, ты можешь пригласить меня сегодня на 14:30 в Золотое Солнце."

  

Дорогой ресторан, публичное место, где водится множество журнашлюх в ожидании героев. Иногда рестораны в Броктон-Бей давали скидки героям, чтобы привлечь платёжеспособных клиентов.

  

Я соглашаюсь.

  
  

***

  

В ветке "А". Я сообщаю Емили Суинки, что если Дина предвидит угрозу жизни её близким, это может стать инструментом для принуждения со стороны похитителей, а по этому Элкотов стоит взять под стражу и спрятать за городом пока мы ищем их дочь. Для безопасности их дочери и возможно всего СКП, да мои источники считают что она настолько опасна, да я их раскрою если дело дойдёт до суда.

  

Хер тебе, жирная сука.

  

Я арендую SUV. На нём забираю свою охрану и покидаю город.

  

В ветке "Б". Синегал получил от меня полный инструктаж о вопросах которые необходимо задать. Он встретился с Лизой в оговорённом ресторане и записал их разговор. Один из трёх бойцов которых Синегал себе отобрал для прикрытия, использовал скрытую камеру расположенную в области нагрудного кармана.

  

Синегал в итоге передали мне через тайник№6 результаты их встречи со Сплетницей. Забирал посылку, я естественно не самостоятельно.

  

Видео и аудио в двух отдельных файлах я запускаю одновременно на Тёмном ноуте.

  

Команда из трёх человек сидит за столиком в ресторане. Сам Синегал сидит за столиком со Сплетницей. В ходе обсуждения угрозы анонимности, они сходятся на оптимальном решении, временно выдать всем рации и использовать ретрансляторы. Так же использовать шифры в порядке паранои.

  

Я специально не предупреждал о Слепом Пятне, упомянутом Диной. Стоит дождаться вечернего отчёта Дракон по результатам решения вопроса с заражением сетевого трафика.

  

В какой-то момент к Сплетнице и Синегалу подсаживается Алек.

  

Позднее Синегал упоминал что, видел в соседнем зале, Браяна и мисс Линд.

  

Данный эксперимент дал мне лучшее понимание, степени сплочённости их команды и представление о том насколько Сплетница мне не доверяет. Этим стоило заняться в серьёз, как только будет закрыто окно для атаки Губителя.

  

Я опрашиваю Мальчиков Дины, насчёт хвоста. Получаю удовлетворительный ответ.

  

В обеих ветках я дал Выверту приказ заняться реализацией плана с рациями. Мне очень хотелось уединиться со Сплетницей и как следует её допросить, но текущая ситуация не располагала к приятному время препровождению. Неформалы в полном составе вернулись к себе. Я обрубил все потоки данных кроме тех которые не могли скомпрометировать меня как верного и ответственного независимого консультанта СКП.

  

Подумав я уничтожаю ветку "Б" и создаю новую.

  

Ближе к десятому часу вечера. Мои барабаны, сообщают что Гриб и Дрём устраивают в Муравейнике тусу. Мне сообщают, что туда подтянутся Барыги.

  

Я устало вздыхаю. Некоторые мудаки просто не могут, не нарываться на проблемы.

  

Дракон подаёт свой отчет руководству, а значит его получаю и я. В нём говорится о разработанных обновлениях для корпоративных антивирусов, предотвращающих заражение железа работающего с данными не для широкой общественности. Там вообще много чего говорится. Главным я для себя выделяю, инфу о том что:

а) перехват трафика ограничен только территорией Броктон-Бей. Вероятно нужно проверить ключевые интернет кабели ведущие в город.

б) Обнова для моего СКП-шного железа готова. А значит нужно связаться со Святым чтобы он адаптировал обнову под применение на остальных моих устройствах.

в) СКП отправило своих солдат и кейпов в Депо искать источник сигнала.


Томас
Глава еще не опубликована

В ветке "А".

Я выпил вина и заснул сном младенца.

* * *

В ветке "Б".

С двумя охранниками мы устроились на диванчиках в баре отеля. Я потратил это время на перешлачивание инфы. Честно говоря, под утро я начал волноваться, что если Симург так и не появится, то человечество в едином порыве паранойи уничтожит само себя.

Поступала информация о том, что "Королевская Рать" пыталась свергнуть мэра Канберу в Австралии, под предлогом "Эти бюрократы не способны обеспечить своевременное применение карантинных мер".

В Санкт-Петербурге поймали био-технаря головореза, якобы ему нужен был материал, чтобы выяснить, как Симург влияет на мозг. Да, он собирался ставить эксперименты на отрезанных головах, наблюдая за изменениями во время влияния песни Симург.

В Ухане секта Вампиров. то есть пьющих кровь фриков, устроила митинг. Информация о том, что они там хотели, к нам не просочилась, в отличие от кадров жесточайшего подавления охраной императора.

На Канарских Островах сотрудники банков сговорились и обналичили те акции, цена которых зависела от ситуации в их стране. Они вывели свои деньги на счета Сбербанка России. Аргументация такого поступка: "Если Симург придёт сюда, мы понесем убытки. Нет причин для паники, это просто диверсификация рисков."

Счета клиентов они, естественно, трогать не стали. После этой новости я сходил помыл уши.

В семи утра я начал подозревать неладное. Соединение было установлено, но не было никаких новых данных со стороны Броктон-Бейского СКП. Мои сообщения людям в городе доходили и, к моему удивлению, сразу читались, но никто не отвечал. На телефонные звонки тоже никто не отвечал. А потом в 7:30 Выверт ответил мне коричневым смайликом. Наверное, в этот момент у меня на жопе появилось несколько седых волосков, ибо башку я брил до состояния бильярдного шара. Наследие от отца, он любил повторять: "Что у тебя на башке, то и внутри".

Я выразил свои тревоги директору Коста-Барун. Она ответила с паузой в три минуты. Сообщила, что они готовятся противодействовать последствиям влияния Симург на Лас-Вегас, Чихуахуа или Арнеме. Ибо там больше всего шумов и слепых пятен для сил Мыслителей. Сказала мне ничего не предпринимать и не возвращаться в Броктон-Бей. До дальнейших распоряжений.

В такие моменты было нечто успокаивающее в том, что твое начальство знает, где ты и о чём ты думаешь, без подсказок с твоей стороны.

В девять утра наконец пришла благая весть, Симург появилась. Спецслужбы всего мира вздохнули с облегчением, когда узнали, что она всё это время пряталась в Броктон-Бей, а не под кроватью у их мамаш.

Я схлопнул ветку "Б" и сразу раздвоил реальность снова.

* * *

В ветке "А"

Я уже принял душ, позавтракал. Оделся и на кухне перед рабочим ноутом принял вызов к конференции с большими шишками СКП. Директор Уилкинс подключил меня к конференции в роли его протеже. Мой микрофон и вебка были отключены, аватаркой я тоже не пользовался. Если совсем начистоту, меня тут вообще быть не должно.

Как оказалось, очень зря, ибо эти кретины успели напринимать "охуенных" решений. Например, приказ на устранение Панацеи.

То ли кто-то что-то не так понял, то ли кто-то оказался слишком резкий как понос. Но полевым командирам пояснили, что все в городе — потенциальные бомбы Симург. Какого хрена в полевых командирах оказались люди, которые не учуяли неладное и сразу бросились выполнять, это отдельный разговор.

Вояки вспомнили все карантинные протоколы и понеслась. Были отданы приказы на устранение самых опасных кейпов. Остальных приказали закрыть на карантин или вынести. Установили периметр, залив технарским напалмом для защиты от бактерий и вирусов. Расхерачили все постройки в ста метрах от периметра, чтобы создать хорошо простреливаемую зону отчуждения. Отрубили электричество во всём городе, чтобы помешать коммуникации между "бомбами". Обрезали коммуникационные кабели, ведущие в город.

Но оказалось, что Дракон не справилась с устранением работ Пряди, и в городе продолжила работать мобильная и интернет сеть, но уже не наша, а принадлежащая Пряди и притворяющаяся обычным интернетом и стандартным мобильным оператором СКП, который был монополистом на рынке США.

Пришлось спешно восстанавливать свою сеть и прозванивать кабели по сантиметру в поисках перехватчиков Пряди.

Претерпели изменения методы обработки инфы из зоны объявленной карантинной. Теперь инфа будет обрабатываться в три этапа. Первым отжимом будет занимается Дракон, вторым — Мыслители, третим — отобранные аналитики-люди, и только после инфа будет передана остальным. Причиной этого стало то, что двое аналитиков, взявшиеся обрабатывать инфу из К8, словили триггеры и были устранены на месте. В настоящий момент велось расследование, на тему, как так получилось что люди с Corona Pollentia были допущены до такой работы без карантинных браслетов Дракон.

Далее началось обсуждение целесообразности применения ядерного оружия. Ребекка наложила вето на эту тему и порекомендовала уважаемым господам освежить свою память, почитав Дополнение "Лихо" к основному документу о бое с Бегемотом в Москве 1995 года. Более того, если это на самом деле потребуется, Эйдолон с этой задаче справится сам.

Дальше пошли предложения объявить об атаке на Левиафана, согнать всех в бункеры и зачистить.

* * *

В ветке "Б".

Я связался с Мальчиками Дины и задал ей пару вопросов по этой теме.

* * *

В ветке "А".

Изложил свои мысли директору Уилкинс в личном сообщении и отметил информацию, полученную от моего анонимного предсказателя. Он включился в обсуждение, ссылаясь на свои анонимные источники:

— Если убивать их недостаточно быстро, появятся слепые зоны. Если убивать их кейпами, появятся слепые зоны. Лично я бы побоялся это делать, опасаясь, что мы столкнемся с триггерами с рейтингом Козыря. Так же, если мы допустим такие потери среди мирного населения, произойдет утечка наших героев в Элиту и Гильдию.

"И люди спросят, а может, лучше поставить на руководящие посты Мыслителей? Вон Элита утверждает, что они лучше обычных людей защищены от влияния Симург. Так, может, они правы?"

Думая эти мысли, я оскалился и даже на секунду задумался об этом всерьез.

Далее Джеймс Тагг напомнил всем про 2005 год и Швейцарию. Как карательные отряды, очищающие город, спустя три месяца подались в самоволку и устроили серию терактов по всей Европе, нападая на посольства России и Китая, что в итоге привело к обрыву всех официальных дипломатических отношений России и Китая с Европой и США.

Обсуждение прервали, когда пришла порция инфы от Дракон.

Технарка сообщала следующее:

— Приказ об устранении Панацеи был отменён. И всё же фото застреленной Панацеи было отправлено через браслет кейпа взявшегося за выполнение этого приказа.

— От кейпов, работающих сейчас в центре К8, поступает информация о том, что они слышат, как с ними говорит ветер, а электронные устройства издают шумы, в которых можно интерпретировать человеческие голоса.

— В зоне Трамвайного Депо была утечка неизвестного газа, есть трое мёртвых и более пятидесяти без сознания. Сейчас оттуда всех эвакуируют в Доки. Было несколько стычек с собаками Адской Гончей.

— Барыги замечены за нападением на алко-маркеты, аптеки и автозаправки. Толкач и Скрип были пойманы и помещены к остальным на карантин в офисе СКП. Сочник считается убитым при задержании.

— Многоэтажка по адресу Френк Вуд Лейн, 13 взята на карантин. На крыше и у входа найдена биота парачеловеческого характера. Там сейчас работают специалисты-эпидемиологи. От них поступил запрос на кейпов и инструменты, пригодные для устранения биоты высокими температурами.

— Виста на связь не выходила. Предсказатели считают, что она всё ещё с Перекидышами, скрыта в их измерении. Мы считаем, что Перекидышам жизненно необходимо оставлять кого-то из своего кластера здесь. Ожидаем, что это Мертвец.

— Паралюди из ЕАР, прибывшие на помощь, поделились технологиями для отслеживания излучения, оставляемого силой Перекидышей, когда они "телепортируются" или коммуницируют друг с другом через использование этой силы. Они хотят устроить обмен опытом с Оружеником, Кидвином и Дракон. Полагают, что совместными усилиями могли бы разработать технологию, позволяющую открыть переход в измерение Перекидышей и преследовать их там. Они предоставили чертежи работавшего в СССР парачеловека, который уже создавал такое устройство, а Перекидыши якобы его выследили и убили за это. В виду данной информации мы перевели Мыслителей и Технарей Броктон-Бей вверх списка для процедуры пост-карантинной обработки.

— Свалка машин также помещена на карантин. Там было найдена биота, идентичная парачеловеческой биоте с Френк Вуд Лейн, 13.

— В канализации между Кладбищем Кораблей и Трамвайным Депо было найдено устройство, участвующее в функционировании фальшивой сети Пряди. Устройство было осмотрено Дракон, Черепушкой из Ящика Игрушек и Морской Раковиной из Луноходов. Далее оно было передано в местный офис Протектората, где герои Броктон-Бей Кидвин, Оружейник и Конрад Кёлер, осмотрев устройство, сочли его безопасным для исследования. Устройство было извлечено, разобрано и доставлено в лабораторию Оружейника для дальнейшего исследования.

— Стоп. Прошу прощения. Но кто такой Конрад Кёлер? — спросила Ребекка.

Редактировать
И мне тоже очень хотелось это знать.

[[структура-N8]][[Структура. Вход.]][[Тремор]]
[[Hijack]] [[Браян/Мрак]]  [[Tats]] [[Сука/Адская Гончая]][[Undersiders]] [[Заказчик]] 
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Крассная Рукавица]][[Мертвец]] [[бледный]]
[[Теневой Сталкер]] [[Батарея]] 
[[Майнд Карта Лизы]][[контузия Алек]][[Одет]][[Тейлор]]

15.10.2010 3:05
	подём 	лиза кипиш	стаскивание	я закатился под кровать алек окуклился прячется аргумменты выманивают шваброй угрозами деньгами репутация  
	фургон насильника
	трое бойцов переодетых под барыг
	отжымание грибника у СКП сталкерша и батарея сварочный апарат, сплетница говорит в мегафон, 
	побег сдача грибника фургону Синегалу
	забег перегрузка сил алека 
	макет кукла грибника на спине собаки. нефы бегут через город через торговый центр. Алек мороженка.
утро
	гостевая+срач, душ, саб

28.1.2011
21:00 смс от лизы браяну, веди сюда алека сам в стороне
Тейла, Лиза, Алек.  Привязка контакты
	Тейлу забирает мама на машине.
Лиза Алек Браян обсуждение силы Тейлы, прогресс по Пряди и Перекидышам.

30.1.2011
Лиза вытаскивает тейлу на еще один контакт
	разговоры о необходимости учится сомообороне.
	Лиза приводит тейлу в спортзал к Браяну. Тот её тренит.

2.2.2011
	Алек из вредности контачится с Тейлой Алек Тейла.
	Тейла бафает Алека

4.2.2011
	Они большая заноза в заднице у Заказчика, он нанял Выверта для помощи в этом деле.  Люди выверта в костюмы СКП.
	Мы просто организуем постанову.
	


[[Структура. Вход.]]
[[Структура. Hijack]] [[Браян/Мрак]] [[Tats]] [[Сука/Адская Гончая]][[Undersiders]] [[Заказчик]] 
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Грибник]] [[Крассная Рукавица]][[Мертвец]] [[бледный]]
[[Теневой Сталкер]] [[Батарея]] 
[[Майнд Карта Лизы]][[контузия Алек]][[Одет]][[Тейлор]]

*** 15.10.2010 6:00 ***

  

Со стороны пляжа поднимался утренний туман, заползая в прибережные раёны Доков. Я ёжился от прохлады и постоянно зевал рискуя свернуть себе челюсть. 

  

Ранний подём был первой причиной моего паскудного настроения, второй причиной была миссия за которую мы взялись. Всего два часа на планирование. 

  

Заказчика заинтересовал новый парачеловек недавно проявивший себя в городе. Причина по которой нас привлекли к этой тривиальной миссии, СКП уже положили глаз на этого парачеловека и вели за ним слежку.

  

Подобная миссия плохо вписывалась в мои планы, дрочить и не отсвечивать. Но, мои напарники пали жертвой жажды наживы, и желания поднять свою репутацию в глазах Заказчика. Так что по итогам голосования три к одному, на мои протесты был положен черный болт и две пизды. Хотя бы все согласились, что если мы сделаем работу не попав на глаза и камеры СКПшников, то "- Ce serait foutrement formidable!".

  

Впрочем, наш план посыпался, когда Грибник, которого нам было поручено доставить к вербовщику Заказчика, выбежал из своего хостела и набросился на прохожих. Патруль пасший Грибника, быстро его вырубил и упаковал. Нам пришлось обгонять их на собаках.

  

Сейчас же, мы ждали фургон с нашей посылкой, сидя в переулке возле которого они должны были проехать. Сука со своими собаками расположилась на противоположном конце переулка. Мрак укутал сферами тьмы фонари вокруг нас и окружил огромных собак мутантов, оставив им небольшую щель для сияния предрассветных лучей растворённых в небе.

  

- Едут. - Сказала Сплетница, выглянув из подворотни в которой мы прятались. - Работаем.

  

Мрак затопил переулок тьмой по пояс. Сплетница спряталась за мусорным контейнером, а я и Мрак выглянули из переулка чтобы лучше целится. Он укутал нас тьмой оставив мне "окошко" для обзора.

  

Когда фургон приблизился, я спешно нащупал руку и ногу водителя, руль крутанул в нашу сторону, а ногу вжал в педаль газа. Мы нырнули обратно в переулок. Фургон с грохотом врезался в угол дома заглянув к нам в переулок водительским краем. Мрак укрыл сферами тьмы видео камеры, на которые Сплетница указала ему заранее, после чего он напустил тьмы в кабину водителя через полу открытое окно. Он вернулся к Сплетнице, а я ничком прополз под фургон и протянулся своей силой, словно "другой парой рук" через днище к телам в кузове, с трудом нащупал мышцы и начал их "подёргивать". Сплетница считала, что так мы сможем заставить их за паниковать и выйти.

  

Но, мне было не суждено насладится результатами своего хулиганства. Со стороны улицы к фургону подбежал неизвестный. Тьма отступила и Сплетница из глубины переулка рявкнула:

- Назад!

  

В следующее мгновенье, бодрый мужской голос сообщил:

- Вам посылка!

  

Мне в бок упёрся свёрток, а ноги "почтальона" подпрыгнули в верх. Я вытолкнул свёрток обратно и выкатился из-под фургона в переулок.

  

Последовал оглушительный хлопок и все звуки превратились в писк. Меня накрыло тьмой, схватили под плечи и потащили. Тьма отступила, Мрак поставил меня на ноги и толкнул к собаке Суки. Я забрался в седло позади Суки и бросил взгляд в переулок. Мрак убрал тьму с фонарей, я увидел разбросанные по переулку костерки и почти перевёрнутый фургон. Он диагонально привалился на угол соседнего здания тем самым полностью перекрыв выход из переулка с той стороны.

  

На собаках мы отбежали на пару кварталов. После чего меня стащили с собаки. Сплетница стянула с моего лица маску и сунула её мне в нагрудный карман. Достала блокнот, сделала заметку, вырвала страничку и протянула мне. Желтый листочек в синюю линейку гласил:

" - Слух скоро вернётся, оставайся в закусочной пока тебе не станет лучше. Я пришлю за тобой человека. Помнишь пароль?"

  

Я кивнул и повторил ей шифр. Она нахмурилась. Забрала записку. Положив руку на плече повернула меня на девять часов и указала на забегаловку "Вендис". При этом меня одолело головокружение, но на ногах я устоял. Вроде даже удалось скрыть эти признаки.

  

Затем команда ускакала. Я некоторое время стоял и смотрел им в след, засмотрелся как за спиной у Сплетницы развивается большой кусок белой простыни в который мы планировали завернуть Грибника, чтобы потом подменить на "куклу" в случае особо настырного преследования.

  

Под оглушительный писк в моих ушах, я устроился за столиком в кафешке. Громко объявил что я глухой, заказал себе кофе и мороженное. Заказывать завтрак в таком месте я не решился, а к мороженному я так и не притронулся. Меня мутило.

  

Слух вернулся спустя минут пятнадцать. Ему на смену пришло чувство, будто бы весь мир пульсирует в такт моему сердцебиению. Я надавил двумя пальцами в шею, слева от кадыка, чтобы посчитать пульс. Я сбился со счёта на сороковом ударе. Пульс был выше моего среднего. Но я этого не чувствовал. Я не стал дожидаться пока за мной прейдет посланник Сплетницы, словно я какой-то немощный. 

  

Допив кофе, я кинул пару банкнот возле пиалы с мороженным к которой я так и не притронулся.

  

Когда я шел к выходу официантка попыталась дать мне счёт. Я грубо отмахнулся. И прошел к выходу. Она попыталась схватить меня за руку когда я уже отвернулся к ней спиной. Я уже "прищупывался" к ней, по этому не глядя смог, схватить её руку своей силой и ударить о спинку стула. Для этого мне хватило дернуть кистью.

  

По дороге в Депо, до меня дошло что я вовсе не в порядке, как мне было показалось вначале. Конфликт с официанткой был совершенно лишним. 

  

По дороге к нашему убежищу я несколько раз испытывал одышку, хотя шел медленно.

  

Наше временное место жительства было расположено в старом автобусном ангаре. Снаружи он выглядел таким же ветхим, заброшенным, как и остальные в этом районе. Окна зарыты решетками и забиты фанерой. Внутри стены были обиты пластиком, под потолком много галогеновых ламп. Присутствовало пять небольших квадратных одноэтажных помещений, вроде тех что обычно выполняют функцию административной комнаты. Это наши комнаты и ванная.

  

Команда еще не вернулась. Я проверил телефон. Ни пропущенных, ни смсок.

  

Сбросил куртку на пол, а себя бросил на диван. Написал смс своему сабу с предложением встречи и пытался немного поспать. Вместо сна у меня начался озноб. 

  

Остальные вернулись прежде чем я смог вырубиться. Диван пришлось освобождать для Браяна. Сплетница помогла ему снять куртку, Сука принесла из ванной аптечку.

  

Я коснулся его кожи своей силой. Оценил его боль. Плечо было пробито, кость цела. 

  

- Как так? - спросил я.

- Болт Теневого Сталкера. - Сказала Лиза, продевая нить в игольное ушко и принялась штопать Браяна.

  

Здесь не было жарко, но я потел, писк в ушах появлялся и исчезал волнообразно. Чтобы отвлечся от неприятных ощущений я коснулся силой, до кожи Суки. Забывшись я касаюсь силой пальцев Лизы, она на секунду заметно напрягается. Чувствую как подушечки её пальцев давят на иголку, как нитка касается тыльной стороны запястья. Она объясняет Суке, что нужно приготовить для перевязки.

  

Меня не просят о помощи. По этому я просто сажусь рядом и смотрю. В голове нет ниединной мысли, что совершенно для меня не характерно. Глядя на процесс перевязки Браяна, у меня появляется фантазия о том как Лиза помогает мне дойти до ванной и раздеться. 

  

Можно сказать что я контуженый и что это её вина. Проймёт ли это её? Или тогда я буду раздет Сукой?

  

Когда они заканчивают с перевязкой, я убираю свою силу от её пальцев. Она пытается дать Браяну таблеток, но он уже накрутил себя до такой ярости, что ему не нужны не обезболивающие ни кофе. Чтобы видеть его чувства, мне даже не нужно применять силу. Я все вижу по напряжению его мышц в руках и торсе. Сука понимает что будет дальше и прежде чем свалить с собаками, бросает:

  

- Разберитесь с этим, иначе я возьму командование на себя.

  

Через свою силу на ней, я успеваю почувствовать её веселье, в плечах и на губах, прежде чем она захлопывает за собой дверь.

  

- У неё не должно было быть боевых болтов. Возможно она случайно зарядила не тот болт. Перепутала в темноте. - Оправдывается Лиза.

  

Чувства Браяна мне не импонируют, я сосредотачиваюсь на Лизе.

  

- Перестань использовать на нас свои силы! - Реагирует она.

- Мне ненакого отвлечься кроме вас. - Я поднимаюсь с пола, на кофейный столик напротив дивана и отключаю свою силу. Ранее я говорил им, что если не "прощупать" мышцы, то контроля не будет. Но им все равно. Я фыркаю в ответ. - Эгоисты. Объясните что произошло. Мы справились или вы облажались?

  

Я попытался улыбнуться. Получилось слабо, слишком фальшиво. Они переглянулись, но развивать тему не стали. Для своего же блага.

  

- Паралюди в лыжных масках, напали на фургон одновременно с нами. Когда мы вернулись герои были заняты боем с ними. Мрак с Сукой вытащили Грибника и мы сбежали. - Лиза приложила ледяной компресс к левому виску, кусала нижнюю губу и смотрела прямо перед собой плавающим взглядом. 

- Как они заставили их выйти? - Я пробежался взглядом по моим напарникам. Аккуратно коснулся силой виска Лизы, почувствовал её боль от мигрени. Хотелось посочувствовать ей, но не получалось. Я отключил силу, когда она посмотрела мне в глаза.

  

Браян заговорил первым:

- Там у задней двери, я видел бензиновый электрогенератор и сварочный аппарат, прорез на двери был не большой.

- Глупо. Им стоило оставаться на месте и ждать подмогу. Обычной сваркой фургон резался бы слишком долго.- Лиза потёрла красные глаза, свободной рукой.

- Что с тобой? - Я впервые видел её с таким откатом.

- Когда в одном месте пересекается много Умников или просто задействуется много планов. Могут появляться слепые пятна. Сегодня там было что-то похожее,  но скорее как шум, когда много человек говорит одновременно. Я слишком поздно догадалась что это чъята сила и что она работает как фонарик. В следующий раз это не повторится, я отвернусь чтобы меня не "слепило"... - К концу монолога она скатилась в неразборчивый бубнёж себе под нос.

- По этому ты побежала, когда я свалился? - В его голосе не было осуждения, скорее грусть, может даже разочарование.

- Я вернулась! Что бы ты делал если бы стал бесполезен?! Я предположила что моя сила сбоит из-за того что внимание шумящего нацелено на вас. Думала что выйду из диапазона.

- Так что там с нашим гешефтом? - Я решил поговорить о важном. Пусть выясняют отношения без меня.

- Заказчик не выходил на связь. - Лиза пошла в направлении угла оборудованного под кухню.

- Я в душ, а вы пока обсудите как важно слушать меня и не выдумывать планы прямо на поле боя. Судя по результатам это не наша фишка.

- Ты согласился. - Сказал Браян поднимаясь с дивана. Он прошел мимо меня, направляясь за Лизой. - Причём оба раза.

- Ага это было до того, как мы чуть не убились об неизвестных паралюдей. И как я понимаю, она знала о том что у них силы, когда вы вернулись туда без меня, а это уже попахивает самоубийством.

  

Лиза резко повернулась от кофе машины. Холодный компресс отброшен в раковину. Её колючий взгляд прорезает меня насквозь. Браян сверлит её взглядом.

  

Пора валить. 

  

Развернувшись в сторону ванной комнаты, я шагаю преодолевая накатившее головокружение. Захожу внутрь, а Лиза докидывает мне из-за двери:

- Давай, давай Жан-Поль беги, вперёд, оставь меня с ним!

  

Одежду я сбрасываю и скручиваю узлом. Больше я это не одену. Могу себе позволить. Дома, я месяцами бывало ходил в одном и том же.

  

"- Нужны шмотки? Ну так добудь." - говорил папуля.

  

И я добывал. Крал чужие. Носил вещи не моего размера, не моего стиля. Вещи снятые с других людей. Здесь я провожу черту, между Жан-Полем и Алеком. Алек не будет носить что попало, не будет носить чужое.

  

Я сажусь в ванную и включаю горячий душ. Спину обжигает кипятком, я запоздало открываю холодную воду. Удар норадреналина от ожога вызывает приятную остроту в лёгких и оставляет такой же вкус на языке. Спустя пару минут, появляется писк в ушах. Ванну постепенно заволакивают клубы пара. А в голову начинают лезть воспоминания о Валентине и нашем папке. Мои руки дрожат и это вовсе не вздрагивание как от сильных ударов сердца.

  

- Урод. - Слово не произвольно вырывается из меня. Я настороженно прислушиваюсь. Шум воды должен был меня заглушить.

  

Я закрываю слив в ванной и ложусь на бок сложив локти под ухо вместо подушки. Когда воды становится достаточно я погружаюсь с головой и задерживаю дыхание до рефлексивных сокращений лёгких. Повторяю это раз за разом, пока из головы не уходят непрошенные воспоминания и пока из узла одежды не раздаётся сигнал о пришедшем новом уведомлении на телефон. 

  

Ухватив узел я нагишом выхожу из ванной комнаты, скольжу своей силой по Браяну и Лизе едва касаясь их. Браян спиной ко мне на диване смотрит телек. Лиза чем-то занята на кухне. На меня никто не смотрит и это немного огорчает.

  

Прийдя к себе в комнату, я обтираюсь своим хлопково-льняным полотенцем. 

На телефоне новое сообщение от моего саба и видео файл от Лизы. Саб пишет что согласна на встречу и приглашает к себе.

  

Я включаю видео от Лизы, смотрю его пока, одеваюсь в атласные брюки и белый гольф.

  

Видео было сделано на чёрно-белую камеру расположенную в левом верхнем углу фургона, она открывала вид на кузов и задние двери, стены были изрисованы граффити с намёком на барыг. Мужчины которых Заказчик нанял для этой работы, оделись подражая Барыгам, один из них, в потёртой кожанке и бандане, сейчас сидел на полу у койки каталки с Грибником завёрнутым в белую простыню. Койка с колёсиками была сложена вниз. У него на груди лежала капельница. От неё трубочка с иголкой, тянулась к заголённому локтю.

  

Продолжая смотреть ролик я вышел в гостиную. Лиза с чашкой кофе приветствовала меня свежими новостями:

- Грибника перехватили.

  

Не отводя взгляд от экрана, я своей силой нахожу её пальцы и принимаю у неё чашку с кофе. 

  

- Это спланировано? - Спрашивает Браян.

  

За кадром видео ролика, раздался звук удара и бьющегося стекла. Фургон тормознул. Наёмник у каталки, присел и обпёрся на стенку фургона, чтобы сохранить равновесие, вытащил пистолет. Машина двинулась вперёд и снова тормознула. Со стороны водителя раздавались звуки борьбы. Наёмник из кузова подошел ближе к кабине водителя, прицелился и выстрелил дважды. 

  

Я поморщился представив себе боль в ушах от стрельбы в таком закрытом помещении.

  

В этот же момент картинка за его спиной пришла в движение, словно там всё это время, стоял кто-то в идеальном костюме хамелеоне, полностью слившись с задней дверью. Через мгновенье мираж спал и в кузове появился третий человек. Он был в чёрной лыжной маске и тёмно-фиолетовом спортивном костюме. Он поднял над головой стеклянный бутыль литра на три. Разбил его об затылок стрелка, а сам упал на пол становясь прозрачным. Около секунды его было видно по зеленоватым артефактам и линзированию, а потом он полностью слился с полом.

  

- Нет, мы стали для них сюрпризом, а они стали сюрпризом для Заказчика. - Ответила Лиза, она опёрлась задом на стол, отпила горячего кофе и довольно прищурилась. 

  

Наёмник получивший по темечку, с полуоборота открыл стрельбу. Два выстрела попали в заднюю дверь. По одному в стены и три ушло в пол. С переднего сиденья ему передали лом и за пару взмахов он прошел до задних дверей. Из-за койки, в фургоне было мало места и если бы нападавший был просто невидимым, они бы точно столкнулись. Со стороны водительского места вывалился человек в расколотом мотоциклетном шлеме и байкерской жилетке. Он ткнул зажигалкой в пол фургона, поджигая пол и наёмника. Прозвучали выстрелы. Мистер Битый Шлем обмяк, а потом исчез в хамелеонских прозрачных артефактах. 

  

- Они как-то связаны с Умниками чьи силы создавали мне помехи. Я почти уверена, что эти помехи работают в обе стороны. - Прокомментировала Лиза происходящее на видео, ориентируясь на звук.

  

Браян переключал каналы телевизора на низкой громкости. Он излучал мрачность.

  

Задние двери машины распахнулись, горящий наёмник выпал и принялся кататься по земле. С улицы, в кузов заглянул человек в лыжной маске и респираторе, выволок койку из кузова.

На этом видео оборвалось.

  

- Как они нашли Синегала? - Поинтересовался я.

- У них в команде есть пространственный мыслитель и предсказатель прошлого.

- Имена?

- Пока нет. Куда идешь?

- К Одет.

- Будь на связи. - Сказала Лиза и отправилась к себе.

  

Я допил кофе, вышел под свинцовые тучи, прошел пару кварталов через район Депо, по направлению к Докам и вызвал такси. 

  

Водиле дал адрес Шоколадницы в центре.

  

Мы выехали из Депо, погружаясь в Доки миновали ВинслоуХай. Я чувствовал как по ушам и шее прокатываются то волны жара, то холода. Хоть я никогда и не ходил в школу, Серцеед позаботился чтобы у нас были все первостепенно необходимые ему знания. Например, я знал что мои ощущения характерны для контузии. Раньше у меня такого не было, но субъективно я бы назвал её слабой.

  

Я посмотрел в окно.

  

Если свернуть в сторону холма к окраине города, через пару кварталов будет контейнерный парк. Там живёт моя героинщица. Иногда она рассказывает своим собратьям по несчастью, "сказки" о том как временами становится другим человеком, словно теряет контроль над своим телом. Как отправляется гулять по городу и находит свёртки, обычно в них баяны, кетыч, метокс или что-то вроде.  В её тусе такое называют "собачий кайф", она его ненавидит. Но ничего не может с собой поделать. Она подозревает что её тело кто-то захватывает. Однажды она призналась в своих страхах друзьям. Они отвечают ей жалостливыми взглядами, а один даже сказал " - Нам то не пизди.". Она, не то что мне сейчас нужно.

  

Такси свернуло к набережной. Где-то здесь, восемь человек снимают коттедж. В одной из комнат живёт мой кислотник. Он рассказывает друзьям, как иногда его рука сама тянется под обложку ежедневника. Туда где он хранит капли настоящей любви спящей в бумаге. Иногда эти позывы настойчивей чем обычно. Иногда он застывает и пару секунд и не может пошевелиться. Он считает что так его подсознание намекает ему, что настало время для серьёзного разговора. Бумажка ложится под верхнюю десну, и спустя минут 15 он становится попутчиком в своём собственном теле. Попытка выплюнуть марку раньше времени лишь провоцирует попутчика на перехват управления раньше времени. Несколько часов, его тело живёт своей жизнью. Кислотник рассказывал своим друзьям об этом, одни думают что он лжет, другие что он шутит. Его терапевт говорит что с ним всё в порядке, но с кислотой в таком возрасте стоит завязать. Он, не то чего мне сейчас хочется.

  

Когда мы въезжаем в Центр. Мне приходит смс от саба. Она готова. Я даю таксисту новый адрес в паре кварталов от предыдущего. Заказываю к ней пиццу. Высаживаюсь у жилой высотки на территории Империи 88. На входе вбиваю код 230 в домофоне. Одет приветствует меня кокетливым:

- Халооо?!

- Я тут.

- Oh mon dieu, так быстро. Фхади. - Она специально коверкает слова. В голосе слышу улыбку.

  

Поднимаюсь на лифте, нащупываю тело Одет своими силами и беру под контроль. Говорю через неё: 

- Привет. - И отпускаю.

- Привет. - Отвечает она и идёт открывать дверь. Она живёт в небольшой однокомнатной квартире-студии. На стенах картины, её собственные и её учеников. На опрятной кухонке в белых и синих цветах, имеется электрочайник, микроволновка, духовка и газовая плита на которой сейчас кипит красный соус в квартирке пахнет краской и томатами. Из мебели три табуретки, кухонный столик, черный диван и столик у окна с музыкальным центром.

  

У входной двери, она останавливается и ждёт. Я беру её под контроль и открываю себе дверь. Беру себя за руку и веду к дивану. Усаживаю своё тело на диван и рассматриваю картины, нахожу парочку новых.

  

Одет, предупреждает что на плите оставила соус. Отпускаю её мышцы, но продолжаю чувствовать её пульс и взволнованность. Мы начинаем с глупых шутливых разговоров ни о чём. Она заканчивает готовить соус и набирает его в пиалы. Взяв её под контроль, нахожу бутылку в холодильнике и наливаю полный бокал вина, Одет понимает чего я хочу и выпивает бокал залпом.

  

Нам доставляют пиццу. Я остаюсь на диване и с удовольствием наблюдая за ней. Она в бежевом свитере, в серых пушистых лосинах и вязаные носки по колено с узором из оленей. Её волосы покрашены или высветлены под блондинку, тоже с ресницами и бровями.

  

Её руками я рассчитываюсь с доставщиком, закрываю дверь, передаю себе пиццу, включаю музыку. Наливаю ещё один бокал и вливаю в неё. Чувствую приятное опьянение, понимаю что у неё нет толера. Это радует. Мы устраиваемся на диване с пиццей и соусом. Она макает кусочек пиццы в свой соус, откусывает и я чувствую красный перец и мёд у неё на языке. Мы едим молча, я поглядываю на её коленки и заливаю в неё еще один бокал.

  
  

*** 28.1.2011 22:15 ***

  

Мы переехали из Депо, в Доки. Заказчик предоставил нам в качестве постоянного убежища, заброшенный токарный цех и нанял бригаду мастеров которые превратили эту стрёмную дыру в четырёх звёздочный лофт.

  

Погода была снежная. Новенькие пластиковые окна постоянно запотевали. Ветер давил на них создавая гудящий звук.

  

Потеря Грибника так и осталась единственной миссией для нашей группы, которая не завершилась успехом и Сплетница приняла тот провал близко к сердцу. 

  

Ну, то есть мне так начало казаться когда её майнд-карта, начала распространятся за пределы её комнаты. Гостей у нас не бывало, но мы с Браяном настояли на необходимости оборудовать стену с майндкартой, шестом и шторой.

  

Карта состояла из двух белых досок исписанных маркером и одной доски исписанной мелом. Множество квадратных-листочков-напоминалок наклеек, несколько фотографий, кнопки гвозди с натянутыми между ними нитками, белыми классными и чёрными.

  

Лиза взяла зернистое-фото, сделанное в темном коридоре незнакомого мне помещения, на смартфон без вспышки. И прикрепила его кнопкой-гвоздиком на Карту. На нём женщина стояла у кофе машины. Она была в чёрном пальто, берцах, узких черных джинсах. Она была худой и бледной, впалые щёки и острые скулы, эмо-челка на левый глаз. Я бы дал её лет под сорок, учитывая это она выглядела слегка вызывающе.

  

Желтый листочек, который Лиза прикрепила к фотке красной кнопкой-гвоздиком, гласил:

"Мона. Шумы. Глава групп поддержки наркоманов, алкоголиков, жертв жестокого обращения. Водится с Барыгами (Клайд)."

  

Красная нить тянулась от неё до фотки с заметкой:

"Тейла(Тейлор Эн Эбберт). Винслоу. Волонтёр СКП. Интерес Моны. Чужая куртка."

На фото всё тот же коридор, группа людей с пластиковыми стаканчиками, фото диагональное. Девочка нашего возраста, вытянутое лицо, очки, грива каштановых вьющихся волос и желто-коричневая куртка с буквой "W".

  

Браян притащил два ведёрка с щедро приправленным карамелью попкорном. Одно протянул мне и скомандовал Лизе:

- Ну начинай, мы готовы. - Мы принялись демонстративно чавкать попкорн. Лиза обернулась уперев руки в бока, бросила в нас строгий взгляд, но почти сразу сломалась и расплылась в улыбке.

  

- Шум Моны. - Лиза ткнула пальцем в фото. - Проявлялся, когда я задавала вопросы своей силе, об источнике молли на вечеринках Барыг. Шум слабый, связан с вопросами о поставщике.

- Я кстати огорчён, что вы не взяли меня с собой. - Я изобразил обиженный голос.

- Ты слишком красив для таких быдлячих тус. - Браян улыбнулся уголком губ.

- И только по этому я вас прощаю и не стану подозревать вас в желании уединиться. Её сила будет работать, если я ткну её шокером?

- Нет. Я задавала вопросы своей силе, смотрела записи со скрытых камер оставленных на самых популярных местах тусовок. Четыре или шесть ночей в неделю с 3:00 до 10:00 полная тишина в эфире.

- Или ты задавала не те вопросы и смотрела не туда.

- Я проделывала это с картой города, задавая общие вопросы по раенам. Шум Моны проявляется на Кладбище Кораблей и в Доках ближе к пляжу, днём. Вечером в раене Южных Доков, в их нижней половине. Если бы я не знала что ищу, приняла бы это за обычные искажения которые бывают когда много Умников или Предсказателей работают над одним вопросом или когда слишком много планов сосредотачивается в одном месте. Это нормально для города вроде Броктон-Бей. Но, нам повезло, я знала что ищу и я не одна из тех бездарностей которые работают в Протекторате, канцелярскими крысами.

- Ой ну всё, — я закатил глаза, — ты великолепна мы поняли, давай дальше.

- На собрании группы с ПТСР, внимание Моны часто сосредотачивается на Тейлор. Она представляется там как Тейла. Она не входит в спортивные группы у себя в школе, но на одном из собраний, была в фирменной куртке своей школы. Это трофей...

- Постой. Ты как то говорила что эти Шумы палка о двух концах. Значит Мона знает о том что ты за ней следишь? - Браян убрал ведерко в сторону.

- Она знает что в её ПТСР группе, есть другие паралюди, знает что есть как минимум один Умник и подозревает что это Тейла.

- У этой Тейлор есть силы? Она может оказаться Стражем?

- Не знаю и нет. Я не нашла совпадений со Стражами и моя сила говорит что если у неё и есть силы, то сама она об этом вероятно не подозревает. - Лиза подошла ко мне и взяла попкорна.

- Она может быть Умником СКП без маски? Типа как супер-секретутка? - Команда не поддержала мою шутку улыбками.

  

Лиза сложила руки на груди и повернулась лицом к своей Карте, мы с Браяном синхронно скользнули глазами по её заднице в тесных джинсах.

  

- Партнёры по группе говорят что у неё наметился прорыв после Нового Года. Стала реще реагировать на шутки и спокойней говорить о своих одноклассницах. Возможно тригернула недавно и возможно не знает что у неё есть силы. Интересовалась навыками самообороны и я продала ей тренеровку у моего тренера по Джиу Джитсу.

- Ты не занимаешься Джиу Джитсу. - Возразил Браян.

- Он молод, но опытен. Нарабатывает клиентскую базу и готовится к экзамену на Мастера Спорта. По этому готов преподавать бесплатно. Она придёт на занятие в одиннадцать утра, в "Фитнес Старт". - Она повернулась и заглянула Браяну в глаза.

- Да ты гонишь. - Он тяжело вздохнул. - Это единственное время когда я могу отдохнуть от вас и от своей семьи. Такое нужно согласовывать!

- Она позвонит тебе завтра утром. Если не хочешь копнуть под тех кто ударил по нашей репутации и заработать ачивку от Заказчика... Просто отошьёшь её.

  

Рейчел, до этого тихо сидела у стены и занималась своими собаками, сейчас она шумно поднялась:

- Ты меня наебала, нихера интересного я не услышала. Гулять! - Собаки поднялись, дали одеть на себя поводки и пошли вперёд на выход.

- Любим тебя!

- Хорошего вечера. - Сказала Лиза.

- Будь осторожна. - Вторил ей Браян.

  

*** 30.1.2011 ***

  

Баскетбольное поле на втором этаже спортивного клуба, не использовалось по назначению. Администрация сочла это финансово не оправданным. По этому одна половина поля была укрыта борцовскими матами, использовалась акробатами и иногда для персональных тренировок, а другая половина использовалась группами по фитнесу и тхеквондо.

  

Браян и Тейлор были третей парой, занимающейся на матах. Оба были одеты в треники. На Браяне была чёрная майка, а на Тейлор серая футболка, волосы она собрала в шишку на макушке.

  

Мы с Лизой устроились в противоположном от них, конце зрительского балкона на третьем этаже. Её темно-русые волосы были сложены в узел на затылке, очки с роговой оправой, широкие джинсы, футболка с длинными рукавами и абстрактным рисунком который я ей нарисовал баллончиками для граффити. Губную помаду она выбрала цвета печенья.

  

Первую тренировку Браян решил посвятить растяжке и падениям. Насколько я мог судить, он больше развлекался и изучал пределы нашей подопытной.

  

Лиза беззвучно шевелила губами обрабатывая инфу от её силы. Мне начало становится скучно, пару секунд я обдумывал, а не пощупать ли мне её своей силой:

- Давай в слух. Что у тебя на уме?

- Хвоста нет. Она пришла одна. Мы знаем что она перешла на домашнее обучение в Январе. Я переписывалась с её одноклассниками, они сказали что Тейлор, отстранили от занятий, после драки с Медисон Клеменс. У неё есть склонность быть прилипчивой. Ей нравится Браян, но она не станет ничего с этим делать, слишком боится. Она будет применять выученное здесь. Сначала я думала что она, записалась волонтёрить в СКП, потому что хотела быть ближе к подруге, исправить отношения, но нет. Она хочет мести. Это волонтёрство не дало ей желаемой информации, о жертве. Не могу понять, есть ли у неё силы. Осознанно она их не применяет.

  

Лиза ткнула меня локтем, продолжая смотреть как Браян показывает удушающий захват:

- Ты попробуешь узнать есть ли у неё силы. Завтра. Она посещает офис СКП с 16:00 до 19:00. Подцепим её после. Я буду рядом на расстоянии, если что скину предупреждение.

- С чего такой интерес к ней?

- Не к ней. Я не могу так же нагло работать по Моне. По этому мы подбиваем клинья вокруг. Сейчас команда Моны продаёт уценённый товар Грибника Барыгам. Люди Лунга уже трутся в районе Трамвайного Депо и на Кладбище Кораблей, ища куда бы по больнее ударить Толкача. Начнёт он огрызаться или нет, не важно, Моне придётся искать новых покупателей.

  

На второй половине зала, группа девушек в лосинах, начали разминку на ковриках для йоги. Мои глаза притянуло к ним. Это было интересней чем, смотреть как Браян выпячивает свой профессионализм и притворяется что не замечает интереса Тейлор.

  

- Наш спонсор зарабатывает на наркотиках? Так дело в конкуренции?

- Да. Нет. Барыги и Доки не входят в его интересы. Недавно, Мона вышла на связь с Посредником нашего Заказчика и попросила передать Заказчику предложение выкупить лабораторию и технологии Грибника. Заказчик обращался ко мне за помощью, но мы так и не выяснили как она вышла на Посредника нашего Заказчика. Он скрывает инфу от меня и это мешает мне, помочь ему с Моной. Но, мы смогли отследить её до кейпа по имени Прядь. Раньше работала на Русских. Умник и телепортер. Сложно поймать, невозможно допросить. Так охарактеризовал её силы, человек из Красной Рукавицы. Думаю босс боится за свою анонимность.

- Он её убьёт. - Лиза очевидно скрывала от меня какие-то свои личные мутки с Заказчиком и меня это несколько напрягало. Это нужно будет обсудить с остальными.

  

Она посмотрела на меня. Я встретил её взгляд и она начала бесстыдно лгать:

- Конечно же нет, иначе мы можем потерять Браяна.

  

Я не мог, не подумать о том, что будет с нами если параноик решит что Сплетница узнала о нём слишком много. Это была одна из причин по которым на её Майнд Карте ни никогда не появлялось ни слова о нашем Заказчике. Черт. Кажется пора искать нового спонсора.

11. про Зона Лес Каждый из них был точкой входа и точкой выхода в измерение которое они называли Лесом, возможно какая то паралельная земля или карманное измерение вроде тех что создавал технарь из ящика игрушек, или Киндерсюрприз...

7. про Мав Последний раз в плен одного из них взяли еще 15 лет назад, тогда у русских был технарь изобретения которого могли отслеживать излучение которое оставляют за собой Перекидыши. Анти-террористическая группа Вымпел, взяла Мав в плен поместила в анти-телепортационную клетку, постороенную тем же технарём что научился отслеживать их излучение, а потом "случился пожар" технарь умер, все его наработки сгорели, чёрные ящики пропали и до кучи вместе с Перекидышами из лабы сбежал подопытный Крассный Номер 13. 
Сработала ли первая вмире антителепортационная клетка?
Мав, убивался почти всеми доступными способами но каждый раз возвращался. Наверняка черезмерно самоуверен.






10. про Перекидышей 
 
что делают Перекидыши для Заказчика? так что вы здесь делаете?
предсказатель в красной рукавичке пресказал что конец света начнётся в США
мы пытались выяснить предпосылки, собрать больше информации для дальнейших предсказаний
а что вы делаете в броктон-бей?	изучаем силы, здесь много паралюдей, для копирования
вы еще работаете на русских	мы все еще работаем на тех кто хорошо платит, как и все здесь присутствующие
он создаёт вещества вызывающие воспоминания о будущем
тоесть галлюцинации которые збываются? С какой вероятностью сбываются?
низко. я бы не стал бежать через весь мир ради такой вероятности.
значит ЕАР скормило СКП дезу про вас? вы не террористы?
Мы не террористы, ЕАР скормило скп дезу смешанную с правдой, чтобы избежать скандала. Наши контакты с ЕАР и КР разорваны по политическим соображениям и из пиар соображений нас лучше выставить злодеями.
Вы напали на военную лабу?
	это было 10 лет назад, ЕАР наняла технаря который изобрел технологию отслеживающие наши Переходные Зоны. В те времена паралюди были в не закона допускалась стрельба на поражение, не официально. Нас прижали и мы приняли меры.
	А пожар в приюте?
	Это была не правительственная лаборатория по парачеловеческим исследованиям, однажды там случился мильти-тригер. Начался ад. При помощи администрации проекта нам удалось зачистить лабу, предотваратить катастрофу и скрытся.
	Сколько вам тогда было?
	В раёне десять - двенадцать лет. Было сложно следить за своим возрастом из-за видений-предсказателя, они были такими реальными что некоторые начинали верить что уже прожили несколько жизней.
	Если это правда мне бы хотелось связатся с этим предсказателем и посмотреть на его предсказания. Можете дать мне контакт КР?
	нет необходимости, он с нами, но он не выходит из нашего измерения
	Ты про Лес?
	Да. Мы можем попросить у него для вас воспоминание конца света.
	Что насчёт личной встречи?
	Он не покидает Лес. - он посмотрел на прядь. - в лесу хватает стрёмных тварей, у некоторых есть парасилы. Инцидент с Прядью исключение, подобного не происходило более 10 лет. Мы можем безопасно провести вас в к нашему предсказателю.









8. про прядь Убедится что Прядь не оживёт.
Самомзванка. Воскрешение Пряди. Больница сканер. Побег Пряди.




















14. про Самозванку Не дело не в том, наше положение связывает нам руки, в плане доступных нам целителей, у Полярника есть один на примете к которому можно обратится. Копировать чужие силы, особенно Умников для него особенно проблематично по этому мы хотим просто попросить тебя о помощи. Целитель находится на другой Земле, а путь туда был потерян в ходе одного взрыного конфликта много лет назад. Но мы верим что путь можно снова найти. Нам нужно чтобы ты помогла Бледному с поиском этого пути.
Перекидыши попытка привлечь Сплеетницу или её силу для поиска Самозванки.










	
	
	
	
	
	
	
	
	
13. про Табаки  Узнать про этого Табаки и где они его прячут.

16. про Гриб  как ты не истекаешь кровью когда превращаешь свои мышцы в грибы?  его защищает разновидность Эффекта Мантона,




Наверняка уже планирует как бы получше сдать их СКП или грохнуть своими силами.
Но ему слишком интересно, чем там заняты Гриб и Дрём, колдуя над трупиком Пряди. 
Но если им удастся вернуть к жизни трупак... Будь они в ситуации по лучше уже могли бы пойти на сделку с СКП и позвать на помощь когото вроде Козла Искупления. Но они, либо считали что справятся сами, либо боялись иметь дело с СКП


17.  сплетница а как работает твоя сила с наркотиками? 
 будет вбрасываться больше неверной информации даёт больше ложных ответов
 Силы ведут себя забавно, когда в деле участвуют наркотики. Многое зависит от самого наркотика.
это правда в отношении всех класов психоактивнх препаратов?
что у тебя на уме?
лекарство от мигрени работает с одним из серотониновых рицепторов
оно устраняет боль
но сила всё равно остаётся слабо активна
что если по работать с другими серотониновыми рицепторами
как на твою силу влияет ДМТ, ЛСД?
Что насчёт веществ увеличивающих скорость передачи сгналов по нейронным сетям?
холин, ниацин, стимуляторы кофеин кокаин чтонибуть с фенильной группой? Вещества работающие с глутаматом?
мне нужно больше данных чтобы делать выводы
	саара прядь не просыпается изза нейротоксина саары
Сплетница эй достань мне Тритона


1 круг вне времени  [[Хранитель Времени 1 {]]
2 круг 17.06.2013 [[1 Хранитель Времени]] [[2 Табаки{]] [[3 Летун поылка]] [[4]][[2 Хранитель Пространства]][[ХВ Стервятник]][[4 Хранитель Гравитации]]
20.06.2013 золотое утро
20.05.1982 первое появление сына
 [[1 Матвей старт]] [[Матвей конец]]
1986
1987  
1989  [[2 Прядь 1]] [[2 Прядь 2]] 9лет
1990 
1992 [[3 сговор]] [[2 выпуск]] [[3 после выпуска  под холмами]] 12 лет
[[Вшивая Табаки шестерёнка]] [[Ищейка Вшивая Табаки]]
[[Внедрение Рыжий]] [[стая рутина]][[Клара Ральф]][[ральф дом омут]]
1992 год пожар в интернате Дом. Более сорока жертв.
1995  [[мак епилепсия]] [[стая бегемот москва]] бегемот 15 лет
1996 год нападение на военную лабораторию более десяти раненых госслужащих, один убитый парачеловек класса Технарь работавший с 
1996 [[травля]] [[стая Вымпел]] [[кик технаря]]
1998 [[перчатка отчёт табаки]] [[перчатка шакал]]
начальство им не верит это всё галлюцинации
2000 год с поддельными докумментами,вступают в частную военезированную организацию наёмников "Красная Рукавичка".
2000 [[стая перчатка]] [[Табаки исследование]]
2008 год Елитная Армия России(ЕАР), находит личные дела учившихся в интернате  Попытка задержания проваливается
2009 год  пересекают кордон из Мексики в США, записаны в базу данных как беженцы от политического преследования. 
2010 [[]] 30лет
2010 год  поселяются в Броктон-Бей. Регистрируют организацию Омут занимающуюся оказанием психологической помощи.
08.07.2010год регистрируют "Сообщество Истого Сознания"
25.09.2010 мы получили от ЕАР досье на пятерых бывших сотрудников "Крассной Рукавички". Исходя из досье, аналитик , Омут применяют силы Властелинов чтобы привлекать людей в СИС и собирать с них пожертвования. своих агентов. Омут клонируют телефон СКП и получают доступ к докумментам на основе этих данных готовят обвинение в шпионаже против США в интересах русской террористической организации "Красная Рукавичка". Отзываются регистрации организаций Омут и СИС. Перекидыши официально перизнаюся организованой преступной парачеловеческой групировкой. Разрешение на арест подписано

Стая здесь в ББ из-за сильных кейпов чтобы Мак копировал силы. Ищут оружие против Зиона.

ДМ стандарт.
Бледный в Лес. 
Ральф-Табаки мастерская.
Мав и Рыжий Лес и ББ узнают что интернет оборвался. Продолжают работать только 3g_N8 и ББ фриланс биржа, смс, звонки. Подозрение прячутся в Лесу. Если вырубили сеть и не объявили евакуацию значит хотят её предотвратить.


приглашены герои срочно подняты вызваны и закрыты с подвалах скп.

СКП заметили проблемы с предсказаниями в ББ. Город закрыли на карантин.
- Мы стягиваем людей к границам для оцепления. Евакуируйте весь личный состав скп и всех героев.
- Приступаем!
Эвакуации не будет. К нам прибыл меч господень, мы под защитой божьей длани и его великого плана.
подрыв сети интернет и 3г Пиггот мастерскрытник
бб отключён от мира и обесточен. Еллектричестово продолжали подавать только специально разрешенные отобранные раёны. сеть только 3г_н8. Дракон отключена.

прилетает дракон. под городом в центре в коллекторе устройство зиз. радиация и излучение нейтрино. шумы и он же сеть 3г_н8. Нельзя разбомбить центр.
Прядь здаётся в СКП чтобы выжить добится сотрудничества и проапгрейдить оживить Василиск. Вот мои сканы мне страшно. Памагите


стая 
Нас закрыли в ББ могут взорвать, по этому. Мав на крыше.
бежать под криком зиз? опасно, евакуацию предотвращают. значит оцепление. пробиватся? 
ждать? и бежать потом? разбомбят радиация Мав в соло не прорвётся из периметра.

кто-то должен там быть. если все точки входа разрядятся, им будет не куда "прыгать из леса" более того там Мак мы и его оставим?[[1.1.]]

нам нужно что-то чтобы пережить радиацию, а потом прорвать периметыр или пробится через стену.[[1.1.]]

Это не могу быть я. бессмертная бомба-зиз это слишком
а наши с зиз интересы противоречат другдругу?[[1.1.]]

<!-- Нужно глянуть будущее, почему? -->

Разделим. РыжийМавБледный забег до Лабиринт. Панацея. Грибник. И нам нужен новый умник на прядь больше не можем рассчитывать. Сплетница.
Рыжий, Бледный, Лабиринт, Сплетница, Ральф, Панацея в Лес.
Попытка дозвониться Сплетница не берёт.
Шакал приготовь сказку Василиск, нужно будет пояснить с чем они имеют дело.

Ральф зделай свою фишку нам нужно больше инфы.
Ральф находит ландшафт-Шардов-Куска-Иден

Рыжий забирает Лабиринт. Нападение на комманду трещены.

Что потом делать с радиацией? Грибы = грибник+панацея+дрём+нейросферы.

Прятаться в Лесу без Мака заражен Зиз. Самозванка не из наших.


0) Зона техно Зиз, брейк Умники. Отряд нашел устройство. Стрёмно там бомбить.
1) Зона маленькая ядерная бомбардировка определённой точки города. И там тригер-минигубитель не уязвимый к радиации и высоким температурам.


д.м. мастер скрытник
	правила функционирования в условиях угрозы искажения восприятия со стороны мастеров и скрытников

Логи История
	Раньше меня звали Сара Ливси. Сейчас моя гражданская личность, Лиза Вилбурн. Моя кейповская личность носит имя Сплетница. Я парачеловек со способностями Мыслителя-Предсказателя. 
	Я состою в комманде из паралюдей, мы занимаемся заказми, преимущественно, криминального характера. Работаем в Броктон-Бей на нашем счету есть несколько успешных миссий. Членами моей комманды являются, Браян он же Мрак, Алек он же Регент, он же Жан, он же Взлом, Сука, она же Рейчел, она же адская Гончая. Рабочее название группы Неформалы.

Нельзя
	Нельзя позволять Перекидышам применять на мне их силы. 
	Нельзя смотреть в глаза Рыжему, он же Бром. Нельзя допустить воскрешение Пряди, она же Мона. Нельзя допускать контакт кожа к коже с Бледным. 
	Нельзя давать согласие на применение сил Перекидышей на мне. 

Логи инсайд
	Я не хочу умирать, я доверяю своей комманде, я не доверяю Перекидышам, 
	Я стремлюсь предотвратить воскрешение Пряди, я стремлюсь выяснить какие експерримменты с парачеловеческими силами проводят Перекидыши, Грибник и Мистер Дрём. 
	Я не убиваю, умышленно, своими руками как и моя комманда. Мои интересы и интересы моей комманды прежде всего.

Враг
	Действуем исходя их предположения что в арсенал Перекидышей входять телепортация у Бледного, Рыжего, Мортуса и Ральфа. 
	Единственное официальное свидетельство существования Ральфа, это записи скрытыми камерами. На этих записях Бледный, Рыжий и Мортус иногда обращались к нему, запрашивая информацию о место положении кейпов и об способностях паралюдей. Эта инфа не является дезой. Ральф действительно существует. 
	Перекидыши действительно могут коммуницировать между собой. 
	Пределы дистанции на которой они могут коммуницировать между собой не известны.
	Пределы дистанции на которую они могут теллепортироватся не известны. Рабочий минимум, 10 километров. 
	Процесс теллепортации занимает одну-две секунды.
	Подчинение Рыжего действует от 12 часов. Сеанс психоанализа может нейтрализовать подчинение.
	Бледный находил скрытые камеры у себя на этаже. Каждый раз он возвращал их наёмникам Заказчика. Первую партию скрытых камер и микрофонов он начал собирать спустя сутки с моммента как их комманда расположилась на этаже предоставленном им в качестве убежища. Он не искал, он сразу шел к ним, протягивал руку и нащупывал искомое. Анатомически, он был слеп.
	по наблюдениям людей подкупленных Заказчиком, Перекидыши могут переговариватся между собой без спец средств. Предельная дистанция из контакта неизвестна.
	Слышит ли каждый из них происходящее возле каждого из них, неизвестно.
	Исходя из данных собраных во время стычки АПП с Перекидышами на Южном холме,
	среднее зарегистрированное время задержки между "прыжками" находится в диапазоне от 20 секунд до минуты. Задержка между исчезновением в одной точке и появлением в другой от двух секунд до минуты.
	Лучший результат показал Бледный, три "прыжка" подряд за минуту и восемь секунд с задержкой в секунду-две и снова в секунду.
	Моя сила говорит что диапазон в котором они могут "прыгать" ограничен диапазоном от метра до двух вокруг Рыжего, Мертвеца, Пряди, Бледного. Вокруг Бледного этот диапазон иногда бывает больше зарегистрированный предел 25 метров.
	Исходя из этого принято решение действовать так будто бы он видит все скрытые и спрятаные вещи на своём этаже, видит содержимое твоих карманов и начинку твоей техники.
	Мортимер. Имеет слабое сердце, может умереть из-за "спазма лёгких". Воскресает. Каждое последующее воскрешение в диапазоне суток или двух, занимает больше времени. Из его досье предоставленного в ЕАР Крассной Рукавицей следует что был прицедент когда его убивали 10 раз за сутки, для 10 воскрешения ему потребовалось 30минут. Заказчик уже снабдил своих людей транквилизаторами которые не убъют Мортуса.
	Минимальная продемонстрированна пауза между телепортами составляет 15 секунд. Этот лучший результат принадлежит Бледному. Остальные демонстрировали паузу между телепортами не ниже 30 секкунд.
	Высоко вероятно что Мортимер, Рыжий и Бледный могут "чувствовать" происходящее друг с другом на растоянии 10км.
	Полярник клонирует силы применённые к нему. Смотри приложение Полярник\Лунг.

Задачи 
	Выяснить их слабости и уязвимости. Узнать больше о том как работают их силы.
	Вбить клин между ними и Грибником. Оценить потенциал и угрозу которую представляют експеррименты Дрема и Гриба.

Стремительность и быстрая реакция нужны для урезания времени на планирование со стороны моих аппонентов.

Должно
	Если я не могу предотвратить воскрешение Пряди, должно удалится от её тела и причин её воскрешения, прежде чем будет совершен удар по ним. 
	Если выясницца что работа Перекидышей может угрожать благу, моему или моей комманды, должно принять меры по их нейтрализации. 
	Наши гражданские и кейповские личности должно хранить в тайне.

    трип сальвинорин https://wacamolo.bandcamp.com/track/ethnicwhomp Salvinorum - Ethnicwhomp

До появления сил я был вынужден выполнять дыхательные упражнения ради дозы норадреналина, експерриментировать с депривациями, взаимодействовать с людьми ради дозы окситоцина, работать ради дофамина, выходить на солнце ради серотонина. Стимулировать выбросы гормонов експлуатируя Сценарный Апарат и Поток Образов.

[адаптировать под электро химию]

Но что более интересно, это создатель содержимого кристала. Воспоминания в флаконе. Как это вещество работает? когу ли я его как то повторить и что я могу создать на базе знаний об устройстве этого вещества.

более того я сам готов оказать услуги за возможность изучить новый незнакомый моей силе яд производимый делом 53. Эти знания могут пригодится когда я доберусь до исследования ядов Тритона.

летальные и не летальные вещества способные даже в малых дозах вырубать жертву при попадании на кожу или хотя бы в слизистую. Из подобных я знал не много, комплекс ядов-нейротоксинов Хиронекс содержащийся в стрекальных клетках некоторых медуз, но его вроде требовалось доставить под кожу, а это угроза получить по ебалу или маслину в бочину. Делать из дротики для пистолетов транквилизаторов? Проблема в том что в вопросах ведения боя и стрельбы я полный профан. С не летальными дела обстояли немного лучше, Сальвинорин А делает жертву совершенно не опасной с 1200мкг, а с 1мг рубит с копыт самых опытных шаманов. ЛСД нокаутирует с 500 мкг. При вдыхании результат еще лучше. Но у меня в арсенале совершенно точно небыло ничего вырубающего от контакта с кожей. И Агент по этому вопросу отмалчивался. Разговор посредством демонстрации Узоров складывался обычно более продуктивно. С созданием новых узоров были сложности. Многие Узоры имели многомерные структуры постижение которых и удерживание в памяти давались мне с большим трудом. Словно у во внимании одновременно не помещалось больше одного Узора.

[[структура-N8]][[Структура. Вход.]][[Тремор]]
[[Tats]] [[Браян/Мрак]]  [[Undersiders]] [[Заказчик]] 
[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Крассная Рукавица]] [[Мертвец]] [[бледный]] [[Рыжий/Бром]] [[Мак/Матвей/Полярник]] [[Перекидыши]]
[[Грибник]][[Мистер Дрём]][[Нейросферы]]
Лиза в убежище в Доках
	редактирует дополняет доклады систематезирует свою базу знаний.
	Слежка за 
		Полярник\Рыжий\Мортус и Арлекин\Челюсть\Синегал
			Полярник експерриммент с силой Арлекин копирование исследование сканирование технологиями Черепушки
		Алек\Браян + Гриб\Дрём выуживание инфы о нейросферах
		Бледный + Прядь пасив отруб
	Записывание данных на диктофон и печатным текстом
	
о прошлом
				от перекидышей об её силе
— Гулл татс долина смерти, тревога, пустота— решение фокус на чем либо дезориентация, сомнение, пустота
мастер скрытник


**

[[Структура. Вход.]][[Tats]]

[[Браян/Мрак]]  [[Undersiders]] [[Заказчик]] [[Hijack]]

[[Прядь/Мона/Крыса]] [[Крассная Рукавица]] [[Мертвец]] [[бледный]] [[Рыжий/Бром]] [[Мак/Матвей/Полярник]] [[Перекидыши]]

[[Грибник]][[Мистер Дрём]][[Нейросферы]]

  

Окна её комнаты открывали вид на Доки. Сектор с малыми частными заводами, складами. Ранее всё это было территорией АПП. Всего на третий день с задержания Лунга в Доки со стороны Депо полезли Барыги, осваивая новых клиентов и торговые точки. 

  

Бордели которые крышевали люди Лунга, столкнулись с аномальным ростом плесени, по несколько раз за ночь, там начали происходить пьяные драки. Клиенты, охранники и шлюхи уезжали в неотложку на такси с ножевыми ранениями, сотрясениями мозга и алкогольным отравлением. 

  

В кварталах Доков со стороны центра, люди Империи 88, начали диктовать свои порядки. Команда Чистоты тоже не стали держатся в стороне, их видели в Южный раенах Доков, они охотились на наркоманов и пушеров из "неправильных рас".

  

Демон Ли не изъявил желания побороться за свои территории и уже на пятый день с момента как Лунг "покинул" Броктон-бей. Територия была закреплена за Империей. Доки постоянно патрулировались Новой Волной и Стражами, но статус Кво был установлен, вакуум власти на Черном Рынке заполнился и бизнес вернулся на отлаженные рельсы.

  

Разрозненные группки бывших АПП-шников, работали самостоятельно, стараясь быть тише воды и ниже травы.

  

Лизе очень хотелось как то дать общественности или хотя бы другим маскам знать, что это она находила и указывала на тайники, лаборатории и конспиративные квартиры азиатской банды. Но, приходилось себя сдерживать и молчать в тряпочку.

  

Комната Лизы была не большая. У неё была своя ванная комната, кровать, рабочий стол, мощный ПК, три монитора. Это дало ей почувствовать как ограничены были возможности её парасил, пока она бомжевала. Словно её мозг был в режиме интеллектуальной гибернации. Она признавалась себе, что так же причиной улучшений были восстановление режима сна, полноценное питание и препарат против мигрени-мыслителей поставляемый Грибником.

  

Благодаря этим каплям, она больше не боялась мигрени. В последние дни она использовала силу на максимум, больше чем когда-либо. Как и предсказывали способности, препарат защищал её от головных болей, светобоязни, сонливости. Полное отключение её способностей из-за перерабатывания, всё ещё происходило. Но это уже было лучше всего что могла предложить та же МедХолл. Во всяком случае из того что они предлагали официально. 

  

Впрочем она всегда оставляла в запасе пару вопросов, для проверки препарата.

  

Несколько доз были переданы химикам Заказчика, она помогла им всем чем смогла, ссылаясь на заметки Грибника и видео ролики его рабочего процесса, которые были приобретены у Рыжего, Заказчиком. Реверс инженеринг удовлетворительных результатов не дал. Данный препарат оказался не по зубам химикам Заказчика, для синтеза в лаборатории. Максиму, что им удалось, это произвести примитивный образец с тридцатью процентами эффективности. 

  

Дальше, предстояло найти парачеловека-технаря с соответствующими способностями или добиться от Грибника содействия в создании аналога подходящего для масштабирования.

  

С последним была заминка. Все внимание Гриба было сосредоточено на попытке воскресить мёртвый мозг парачеловека. Желание поиграть в бога полностью завладело его вниманием и Мистер Дрём нанятый Перекидышами для этого же вопроса, лишь подталкивал его в этом направлении.

  

Лиза сходила на кухню и сделала себе кофе. Сука от кофе отказалась, она со своими собаками оккупировала диван и втыкала в телевизор.

  

Вернувшись к себе Лиза поставила чашку с кофе на рабочий стол. 

  

На левом мониторе были расположены шесть видео потоков изображающих объёмную симуляцию пространства созданную из информации собранной низкочастотными сканерами расположенными на первом этаже Муравейника, для слежки за Перекидышами. Заказчик предоставил Перекидышам помещения на минус-первом этаже Муравейника.

  

Лиза открыла файл под названием "Перекидыши." в текстовом редакторе. В открывшемся файле её ждал фарш из её собственного текста, присутствовали строки расшифрованных аудио заметок и строки понадёрганные из рапортов ЕАР, "Красной Рукавицы" и СКП. Предстояло разделить слитую дезу, от реальности, проводя собственные расследования.

  

Она пробежалась глазами по вступлению, исправила пару старых ошибок и перефразировала пару предложений. Расширила поле своего зрения, чтобы можно было читать абзацами, получая подсказки от силы и принялась систематизировать, причёсывать свой доклад. Начала со вкладки:

  

"Перекидыши. Бледный

  

"Из его личного дела предоставленного Красной Рукавицей:

_Тревожный сон.

_Телепортация с перерывом в 15 секунд. Лучший результат в кластере.

_Создаёт множественные сенсорные проекции из низкочастотных волн.

"

"Из допроса дежурных Советской военной лаборатории, подвергшейся нападению Перекидышей в 1996 году:

_За трое суток до нападения, двоим солдатам снилось их рабочее место и слепой мальчик неопределимого возраста. Мальчик говорил что, заблудился и задавал много вопросов о расположении подопытных.

"

"Из отчёта оператора спец-отряда "Вымпел", об операции по задержанию Перекидышей. 2008 год:

_Зрительные нервы Бледного не развиты, при попытке задержания, было замечено как он атаковал зеркало. Был подстрелен транквилизатором R33799, в правую скулу. Телепортировался прежде чем потерял сознание."

"

  

Причина по которой Заказчик использовал технарские инструменты слежения за Перекидышами, была способность пространственного-умника у Бледного. Микрофоны и скрытые камеры, Бледный нашел и вернул наёмникам Заказчика которые круглосуточно несли дежурство как частная охрана на минус первом этаже, восемнадцатом и на последнем. На выявление всех устройств слежения ему потребовалось четыре часа.

  

Сканер и Интерпретатор (СИ) предоставленные Заказчиком для слежки, рисовали объёмную модель пространства, анализируя изменения в низкочастотных волнах, после их прохождения через объекты, потоки воздуха и другие волновые функции. СИ не воспринимал цветовую гамму, по этому запечатлённые ими данные имели вид чёрно-белого кино, которое временами перетекало в подобие-векторного изображения.

  

Через клавиатуру Лиза по переключалась между доступными сценами.

  

Первой была палата Пряди, ровное медленное попискивание аппаратов жизнеобеспечения, черепная коробка пациентки вскрыта. Над ней нависает устройство с шестью механическими-манипуляторами оборудоваными иглами и щипцами. Устройство применялось для электростимуляции мозга, выкалывания нейральных стволовых клеток, питательных веществ и нейростимуляторов предоставленных Грибом и Дрёмом.

  

Слева от палаты Пряди была комната наёмников Заказчика.

  

В коридоре убиралась горничная-медсестра. Она представлялась Консуелой, прятала шило под юбкой, а в своей сумочке, которую она оставляла в раздевалке, у неё хранился восемнадцати зарядный глок. Однажды через низкочастотные сканеры, Лизе удалось уловить созвон Консуеллы с Заказчиком. Он попросил её не брать с собой пистолет, когда она убирает комнаты.

  

Лиза отвернулась от левого монитора и открыла на среднем, доклад СКП от Лауры Компсток. Она читала его ранее, и сейчас пробегала по нему взглядом в надежде что сила подкинет ей новые подсказки. Лаура описывала как вступила в половую связь с Бромом\Рыжим против своей воли, будучи "очарована" его парасилами. Она выдвигала несколько теорий о том каким образом, он клонировал её рабочий телефон и почему нет её вины в том что, Прядь с помощью нэт.краулеров и клонированного телефона Лауры, получила доступ к внутренней переписке сотрудников аналитического отдела СКП в Броктон-Бей.

  

Через alt+tab Лиза открыла директорию со своими докладами готовящимися для 

передачи Заказчику. 

  

"Перекидыши. Рыжий.:

  

Из его личного дела предоставленного Красной Рукавицей:

_Сомнамбули́зм и Неврастения.

  

Рекомендуемые меры противодействия: 

_Не разделяйтесь, оставайтесь друг у друга на виду. 

_Если его глаза не прикрыты тёмными очками или повязкой, не смотрите на его лицо и в глаза. 

  

Позитивные результаты нейтрализации "очаровующего" эффекта Рыжего, проявили: 

_Сенсорная депривация(от шести часов).

_Социальная депривация(от 12 часов).

_Сеанс "терапевтической пересборки убеждений" см. прил. 18, реком. док. Станислав Первушин, сеанс анти-пропагандистского влияния.

_Набор "санкционированных убеждений", если боец замечает необходимость изменения такого убеждения непосредственно во время миссии, он должен сообщить об этом своему оператору.

"

  

Лиза редактирует свой доклад дополняя его новыми догадками и приключается дальше. 

"Перекидыши. Прядь:

Из её личного дела предоставленного Красной Рукавицей:

_Пишет самообновляющийся вредоносный код. 

_Работала в отделе выслеживающем незарегистрированных паралюдей для ЕАР.

_Склонна к вспышкам агрессии."

  

Из динамиков компьютера раздаётся голос Мрака:

- Готовы.

  

Лиза добавляет на левый монитор окно с видео потоком из скрытой камеры в шлеме Мрака и включив микрофон отвечает:

- Ждите.

  

Она просматривает на левом мониторе, видео потоки с обычных камер установленных в Муравейнике. Сканеры показывали Регента и Мрака на первом этаже у поста охраны. Щелчок мыши и левый монитор покрывается окошками с видео из камер в лаборатори-студии Грибника и Мистера Дрёма. Большой лабораторный стол покрыт склянками, аквариумами. Из техники микроскоп, центрифуга, холодильник и печь. В другом конце студии на кухонном столе акустическая система, из колонок раздаются вопли и визги. Скривившись Лиза убавляет звук от их микрофонов до нуля.

  

Щелчком мыши она выводит на монитор с права, изображения с камер наблюдения установленных в загородном коттедже. Внутри, одна из комнат обита для звукоизоляции и является бункером способным выдержать ракетный удар. В гостиной на диване развалился Арлекин, она играет на приставке в гоночки. Сегодня её костюм, грим и трико в стиле кубизма красных и зелёных цветов. На кухне Челюсть и Синегал, наёмники Заказчика с которыми Лиза ранее уже работала.

  

Она переводит взгляд на Мрака, в окошке на левом мониторе. Включает микрофон к нему и говорит:

- Их нет на месте. Бледный в палате рядом с Прядью. Ждём.

- Понял.

  

Лиза вывела на левый монитор информацию от СИ за последние трое суток и запустила их воспроизведение в ускоренной перемотке.

  

Большую часть дня, Бледный проводил в палате Моны, в кресле, но это лишь верхушка айсберга.

  

Видео поток от СИ созданный из волн собранных на минус первом этаже Муравейника, который был выделен под нужды Перекидышей, демонстрировал в коридоре прозрачного гуманоидного фантома, размытая фигура прогуливающаяся по коридору, заглядывает в комнаты, проходит сквозь стены и двери. Фантом ходит за горничной, за охранниками, никогда не поднимается выше нолевого этажа. Люди на него не реагируют, его не видят. А если столкнутся с ним то могут испытать ASMR эффект, подсказывает Лизе её сила.

  

Она проматывает видео ряд, замедляет на сцене, в которой Бледный делал себе бутерброд на кухне, ощупывая и обнюхивая продукты. Фантом проходит сквозь двери в комнату, где Бром и Мортимер играют в карты, садится к ним за стол, на пустой стул. Бледный исчезает с кухни оставляя после себя фантома, который отправляется бродить по коридору.

  

Спустя пятнадцать секунд, фантом в комнате Брома, покрылся серыми и зелёными шумами на секунду, а потом на его месте появился Бледный с бутербродами. Остальные не реагируют на его появление.

  

"- Причины задержки? Он сначала телепортировал куда-то еще. Это не совсем телепорт. Перемещения фантомов ограничено радиусом. Радиус есть статический на расстоянии вытянутых конечностей, привязанный к телу Бледного, к носителю и есть динамический, который растёт когда Бледный, остаётся на одном месте. Постепенно уменьшается до полного исчезновения, когда Бледный выходит за его пределы. Предел есть, он больше сотни метров и меньше трёх сотен. У Рыжего и Мортуса, Пряди когда она была еще жива, радиус фиксированный до двух метров. Странный кластер. Остальные не "очаровуют" взглядом как Рыжий. Помехи силам мыслителей-предсказателей создавала только сила Пряди. Никто из них не бросается под пули как Мортус."

  

Морт прерывает молчание первым:

- Клайд звонил, спрашивал, не были ли бордели АПП делом рук Грибника.

  

Бром склоняется, приспускает очки выглядывая сверху из-за дужек. Лиза переводит направление кадра на Морта. Просто предосторожность. Морт поднимает руки в защитном жесте и открыто улыбается:

  

- Я сказал что Прядь ошиблась, а облава была совпадением. Просветил его про источник товара. Думаю этого будет достаточно, чтобы он не рыпался.

- Что-то по напавшим на нашу лабу?

- Нихера. Нашу лазейку Дракон спалила. Все на стрёме, мои домашние контакты слились. В СКП наверное уже даже уборщицы выучили наши рожи. Мы даже по улице спокойно прогуляться не можем, не попав во внимание Дракон. Я связался через бегунка с Лаурой. Они настроены не шибко дружелюбно, хотят взять нас под стражу, обвинения в шпионаже остаются в силе. Возможность принять нас на работу в качестве внештатных сотрудников будет рассмотрена, но сначала будет суд. Кто-то им слил инфу про нашу подработку с Барыгами. 

- Как думаешь ЕАР слили им технологию против наших переходов?

  

Морт неопределённо пожимает плечами и выкладывает на табуретку перед собой двух вальтов, пика и чирва.

  

- А что по собраниям которые проводила Мона, там что совсем голяки?

- Она прорабатывала какую-то девочку, но толком о ней не говорила, вероятно там ничего для нас интересного, Клэр может знать больше об этом она была в теме.

  

"- Если не смогут скопировать мои силы, не побрезгуют применить ко мне "очарование" Рыжего. Не доберутся до меня, будут искать другого. Денег у них мало. Можно заставить их платить услугами. Стоит с ними связаться первой, чтобы они не пытались добиться личной встречи. Могут найти меня силами своих Умников, если я буду сутками торчать дома. Стоит начать ночевать в отелях. Хотя бы в ближайшее время, если я собираюсь избегать встречи с ними. Гриб не знает о сотрудничестве Клайда с Перекидышами."

  

Лиза ориентируясь на подсказки силы выбирает сцены на временной шкале просматриваемой записи.

  

Вчерашняя сцена. До полудня. Матвей у себя в комнате. Сидит за письменным столиком. На его кровати сидят семейная пара. Из его паствы. Оба в льняной одежде кремового цвета.

- Почему ваших чудес не достаточно, чтобы помочь Моне? - Спрашивает муж.

- Потому что я не некромант.

- Может её жизнь, противоречит воле Зияющего. Такое уже бывало, вы ведь отпустили старца.

- Грядёт Великое Зло, которому нам нечего противопоставить. Позволить её силе кануть в лету, это роскошь не гожая для идущего по Срединному Пути. - Слушая Матвея, Лиза поняла что он знает этих двоих с детства. Он убил предыдущего главу секты. Великое Зло, не Губители, но что-то связанное с силами. У них в команде есть предсказатель будущего, эти прогнозы от него и Перекидыши верят ему.

- Что-то изменилось за последний год. На пути стало больше насилия и разрушений. Людям всё сложнее верить что мы не сбились с пути. - Сказала жена.

- Я вижу. Дальше больше. Рядом со мной станет слишком опасно. Вам придётся некоторое время держатся по дальше. Передайте это остальным. Больше никаких личных встреч. Возможно мы переберёмся в Канаду, после того как закончим в Броктон-Бей.

  

Лиза следуя "интуиции", переключает сцены дальше. Останавливается на сцене в палате Моны, на тайминге указан вчерашний день. Матвей на коленях у кровати. В его руках, рука Моны. Глаза закрыты. Его губы беззвучно шевелятся. Бром сидит в кресле которое обычно занимает Бледный. Рядом по комнате ходит фантом Бледного.

- Я бы мог заставить его. - Говорит Бром.

- Это похерит отношения с Грибом, Теренсом и встревожит Сплетницу. - Говорит Матвей.

  

"- Говорят о Дрёме, о клонировании его сил Матвеем. Дрём отказывается сотрудничать, опасается давать свои силы в руки Перекидышей. Им нужна замена Пряди. Нужен умник. Считают что без умника их отряд не укомплектован."

  

Матвей поднимается на ноги, складывает руки на груди и прохаживается по комнате глядя себе под ноги.

- Мав говорил что в картеле, Дрём уже выполнял подобные задачи. - Бром лениво указывает пальцем на Мону. - Он пудрит нам мозги. Если бы хотел, уже вернул бы Крысу. И врятли он зассал.

- Что говорят Табаки и Ральф?

- У Панацеи и Дрёма есть большой потенциал, если основательно про тестировать их силы. Также есть два перспективных кадра для прохода на Холмы, один постоянно в Паланкине, второй состоит в Стражах, иногда выходит в патруль, но больше торчит где-то в подвалах Протектората.

  

"- А вот и два умника, предсказателя. Силы не надёжные. Не могут рассчитывать что они сработают по щелчку пальцев. Холмы? Связаны с Зоной Лес. Какой-то портал? Близко. Паланкин? Почти наверняка речь о Лабиринт."

  

- У меня словно удавка на шее, нам бы зажечь свечу, прежде чем мы начнем натыкаться на стены и проклинать демонов. - Матвей остановился посреди комнаты. Он смотрел на Мону, Крысу, Прядь. Стоял спиной к Брому. Его спина сгорбилась.

- Я поговорю с Грибом, попробуем вытащить Сплетницу на встречу.

  

Новые записи ложились в её доклад, заполняя старые пробелы и разрушая ложные гипотезы.

  

Раздалось шипение и короткий пик из тумбочки в столе. Лиза открыла её и вытащила рацию, вывела на правый монитор картинки с камер коттеджа и приняла вызов:

  

- Приём.

- Прибыли. - Сказал Арлекин.

  

Лиза раскрыла на весь экран картинку с камеры в прихожей. На видео, Челюсть открыл входную дверь впуская троицу. Бром, Морт и Матвей. Первый был одет в ярко желтое пальто, джинсы, бежевые ботинки, шляпа из грибной замши и огромные чёрные очки. Мортимер предпочитал тёмно-зелёные цвета с уклоном в милитари, он был одет в брюки и куртку карго. 

  

Оба широко улыбаясь как идиоты и звеня пакетами, ввалились в прихожую. Матвей на их фоне выглядел, странно. Высокий, тихий, в строгом костюме тройка и классическом пальто. Красные полосы на контурах воротника и манжетах его чёрной рубашки с классными пуговицами.

  

- Готовы раздвинуть рамки невозможного? - Широко улыбаясь Бром вытащил из пакета бутылку водки и вручил её Матвею.

- Где у вас можно удобно устроится и настроится на рабочий лад? - Морт вытащил из пакета еще одну бутылку и запаянные снеки. Показал их собравшимся.

  

Разувшись, скинув верхнюю одежду Морт и Бром прошли на кухню за Челюстью, там их встретил Синегал. Бром в майке алкоголичке и с петлёй на шее выполненной ввиде Эшафотного узла обрезанного на уровне живота. Челюсть дал им две рюмки. Морт скинул припасы на кухонный стол.

  

Матвей развесил одежду. Раставил обувь. Остановился у зеркала и снял пиджак. К нему подошел Арлекин, принял из его рук пиджак и повесил к курткам на вешалку. Ловким движением она подбросила ему в карман записку.

  

Лиза переключилась на камеру Мрака, включила микрофон и сказала ему:

- Начинайте.

  

На левый монитор, выведены камеры Муравейника, она видит как Мрак и Регент заходят в лифт, едут на 18 этаж.

  

Лиза набирает номер Дрёма и разворачивает на весь экран картинку из лаборатории Гриба. Там стены и потолок покрыты мицеллярной сеткой, в узорах проглядываются руки, цветовая гамма между грязно желтым и кремово белым.

  

"- Нарисованы его силой на автопилоте. Боится поведения его силы во время своего сна."

  

В трубке она слушает гудки. Включает звук из лаборатории на 10%. Акустическая система в лабе исторгает из себя скрим, кардан и гитару. Рингтон телефона, тонет на её фоне. Но Гриб наконец-то, что-то замечает. 

  

"-Его споры там везде и на всём. Он воспринимает вибрации через них."

  

Он выходит из обвешанной целлофановыми шторами лаборатории, пересекает студию и берёт телефон Дрёма. 

  

Лиза видит это на камерах и знает что у Дрёма этот номер записан как Сплетница. Её сила отмечает что, Гриб подал Дрёму "сигнал" как-то изменил грибы возле Дрёма или еще что-то. Дрём вытаскивает пульт из кармана своего лабораторного халата и вырубает музыку. Помещение погружается в благодатную тишину.

  

Лиза сбрасывает звонок, а Мрак стучит в дверь лабы. 

  

Лиза открывает рапорт от "Вымпел". 

Глава "Благоприятные прецеденты.".:

"_избегайте физического контакта кожа к коже.

_не соглашайтесь на "прогулку", или "срезать дорогу", не "соглашаетесь на телепортацию".

_если вас телепортировал вместо похожее на лес, но с незнакомыми вам созвездиями в небе, или без определенного источника солнечного света или с подозрительно себя ведущими деревьями(тут и далее такое место будет называться Зона Лес) ... 

_солдат вернулся из Зоны Лес убив Мертвеца который телепортировал его туда.

_боец из "Вымпел" покинул Зону Лес удалившись на 25 метров, от телепортировавшего его туда Бледного."

  
  

Сила Лизы связывает Мортимера, Мортуса и Мертвеца в одного человека. 

"- Зона Лес не на Земле Бет. Их телепорт это излом-форма которой они могут наделять других. Пока жертва наделена этой силой она в Зоне Лес. Если эффект "сброшен", жертва возвращается туда откуда её забрали..."

  

Чувство дезориентации. 

Лиза с удивление замечает что у неё участился пульс. Посмотрев на часы она отмечает что потеряла около десяти секунд. Старах и азарт заставляют волоски на коже шевелится. Она гонит прочь "запрещенные" мысли, скидывает подозрения о Зоне Лес в памятки и календарь, они напомнят ей о себе потом.

  

На мониторе справа она открывает видео ряд из "защищённой комнаты" в коттедже. Тёмно-серая комната, обитая мягким войлоком, в центе столик и два стула источники света на потолке в каждом углу. СИ аналогичные тем которые используются в Муравейнике для слежки за Перекидышами, здесь они установлены в двух соседних комнатах слева и справа. 

  

Матвей сидит за столом. Арлекин напротив. Мортимер справа, опирается спиной на стену. Камера на кухне, показывает как Бром, Синегал и Челюсть сидят за столом, перед ними планшет показывающей видео из "безопасной комнаты". Синегал и Челюсть вооружены, у каждого по глоку в кобуре на поясе. Наверняка есть и другое оружие ближнего боя, спрятанное под одеждой. Бром как их противоположность, он дрыщеват, безоружен, улыбается, постоянно говорит, пытается шутить.

  

Лиза видит что наёмников напрягает Бром, они его опасаются, он поправляет удавку у себя на шее словно это галстук. Заказчик снарядил своих людей не только летальным оружием, но и транквилизаторами против Мортимера. Наёмники были знакомы с теми же рапортами о Перекидышах, на основе которых Лиза сейчас готовила свой доклад.

  

В "безопасной комнате" Матвей выпивает два шота водки. Закатывает рукав рубашки до плеча. Арлекин прикурил от зажигалки протянутой ей Мортом и создала огненный шар. Она подхватила огонь движением кисти, огонёк зажигалки вырос до огненного шара. Арлекин раздавил его об руку Матвея. Морт прикурил сигарету и себе. Матвей вытер мокрые глаза черным платком и откинулся на спинку направив лицо в потолок. На внутренней стороне его руки набухали волдыри от ожога.

  

- Все. На выход! - Командует Морт. Арлекин бросает сигарету в пепельницу не докурив, грациозно покидает комнату. Морт занимает её место, а Матвей дрожащими пальцами забирает её сигарету из пепельницы. Включается вытяжка и струйки дыма тянутся вверх.

  

Видеопоток предоставляемые СИ, при близком рассмотрении и высокой детализации начинают показывать изменения в электрохимическом излучении активной части Гемма в мозге Матвея.

  

"- Цирк. Ему не нужно попадать под воздействие силы, чтобы скопировать её. Достаточно быть рядом с целью. Но он не выбирает какой будет сила в итоге. Копирование, клонирование не те слова, это ближе к триггеру."

  

Заказчик предложил им оплату, за возможность исследовать процессы проявляющиеся в моменты клонирования Матвеем чужих сил. Целью было занять Перекидышей, разделить, изучить.

  

На центральном мониторе Лиза открывает файл "Перекидыши. Полярник." и добавляет туда новую инфу и повторно пересматривает ключевые моменты:

"_В 1990 был пойман когда, бродяжничал. Сопротивления не оказывал. В те годы страну захватил страх перед паралюдьми. Матвея отправили в лабораторию.

_В 1996 Красный№13 бежал от туда при нападении Перекидышей и действовал в составе их подростковой ОПГ состоящей из парачеловек которых тогда в советском союзе приравнивали к террористам.

_Не является членом кластера Перекидышей.

_Находится в розыске по обвинениям в завладевании денежными средствами мошенническим путём, умышленном убийстве, организации тоталитарной секты."

  

Лиза подключила две пары наушников и вставила по одному себе в уши. Из левого, она будет получать аудио дорожку Мрака, а из правого аудио дорожку из "безопасной комнаты".

  

Она поворачивается к левому экрану. 

  

Мрак и Регент стоят напротив Гриба. Между ними и Дрёмом лабораторный стол. Гриб вытаскивает из аквариума, чёрный маслянистый шарик размером с пенни. Там остаётся еще тридцать, повисшие на расстоянии друг от друга в прозрачном геле.

  

Гриб показывает шарик зажатый между большим и указательным пальцами. Говорит:

- Это грибная колония. Внутри колония из нейронов моей Короны. - От тыкает пальцем себе в голову над правым ухом. Там у него залысина, выбритый кусок и швы наложенные полукругом. - Грибная колония создаёт условия и синтезирует вещества для размножения нейтральных стволовых клеток которые были скрещены с нейронами моей Короны, благодаря усилиям Дрёма.

  

Он махнул рукой в сторону блондина в белом халате поверх белого боди испещрённого узором из чёрных веток.

  

Дрём скромно улыбнулся, продолжая ковыряться пинцетом в аквариуме с прозрачным гелем и шариками свещимися зелёным. Сила Лизы говорила что он специально делает вид что чем то занят. Испытывает неловкость, смущение, словно его застали за чем-то постыдным.

  

Закрыв аквариум он подключается к беседе:

- Я скорректировал работу нейронных колоний Короны и нейральных стволовых клеток, так чтобы они смогли самостоятельно из себя же создавать грибные колонии. Теперь каждая нейронная колония, создаёт себе личную грибную колонию, которая создаёт условия для роста нейронных сетей и деления ядер. Каждой нейронной колонии доступны один или два из Узоров Грибника. Способность работать с Узором прививается на стадии развития, после этой стадии, дальнейшее изменение или коррекция способностей колонии не оправданно проблематична. Пока что. Радиус влияния, можно сказать отсутствует. Грибная колония полностью подчиняется и регулируется создавшей её колонией нейронов. При отделении грибных клеток от родителя, они умирают спустя пятнадцать минут. Пока что.

- Не переживайте, мы контролируем ситуацию и применяем все необходимые меры безопасности. - Сказал Гриб. - Я не могу контролировать колонии созданные этими Нейросферами. Но они все заражены моими грибами, если однажды удастся вывести образцы способные к самостоятельному существованию, я смогу их всех убить. Сейчас они не способны самостоятельно кормится. Прозрачный гель в аквариумах это питательная и стерильная среда. Без неё или хотя бы сопровождения со стороны меня или Дрёма, они не жизнеспособны.

Регент протянул руку к шарику который Гриб крутил в пальцах:

- Ты клонировал свои мозги и теперь захватишь ими весь мир как в каком-то зомби апокалипсисе? Можно? - Гриб кивнул и отдал его Регенту. 

- Я не могу управлять грибной колонией которую они создают. Даже не чувствую её, а ты?

- Я, да. - Регент поднёс шарик к глазам. 

  

Используя камеру в верхнем углу лабы, Лиза приблизила картинку, помогло не очень, зум был слабый. В руках у Регента был ничем не примечательный чёрный шарик. Нужно было отправить их в низ, через СИ будет видно больше.

  

- Так что вы хотите чтобы я с ним сделал? - Регент посмотрел на Дрёма.

- Мы высадим Нейросферы, на мозг Пряди. Ты возьмёшь колонию нейронов под контроль, и переместишь колонии нейронов и грибов к оживлённым нейронам Пряди. Дальше форсируем рост и деление живых нейронов Пряди, так же как мы создавали Нейросферы. Заменим мёртвые в процессе дублирования. - Дрём сложил десяток нейросфер в чашку петри, закрыл её и положил в карман халата.

  

Гриб пинцетом складывал Нейросферы в стеклянную шкатулку размером с буханку хлеба.

  

- Почему вы не можете это сделать без меня? - Регент протянул Нейросферу Грибу, но тот отрицательно покачал головой.

- Это тебе. Она умеет выращивать грибы с геном люминесцентных водорослей. Поиграй с ней. Мне нужна обратная связь. Попробуй её вырастить.  Я подумываю начать делать их на продажу. Ты нам нужен, потому что я не контролирую поведение этих Нейросфер, а начальная настройка поведения задаваемая Дрёмом не достаточна чтобы они находили, живые нейроны в голове у Пряди. - Гриб  закрыл шкатулку полностю заполненную Нейросферами. - Перекидышам мы говорим что постараемся вернуть их подругу. Но я в это не верю. Даже если она оживёт, ей потребуется время чтобы, научится говорить и делать самые простые вещи. В моём представлении это будет уже не тот человек.

  

Дрём вытащил из-под стола картонную коробку из под микроволновой печи, сбросил туда колбы, какие-то устройства и провода. Взял ключи со стола в одну руку, а под мышку правой руки взял коробку и пошел на выход сказав на ходу:

- Пошли, сделаем невозможное.

  

Лиза включила наушник в шлеме Мрака и сказала ему:

- Узнай о прогрессе с препаратом против мигрени-мыслителя. Та формула, что он мне дал в прошлый раз оказалась не воспроизводима в лаб условиях.

  

- Сплетница была очень заинтригована твоим препаратом от мигрени. Ты думал как поставить его производство на поток? - Спрашивает Мрак.

- Оу. Да. У маня есть... - Гриб вытаскивать пинцетом еще одну Нейросферу. Ложить её в чашку Петри зачерпывает ею геля и закрывает её черной резиновой крышкой. - Вот, это Сплетнице. Она производит около двух доз в сутки. Их нужно сцеживать. Хранить в тёплом, тёмном, влажном месте.

  

Мрак принял у него из рук дар и спрятал в карман куртки.

  

- Их нужно кормить? - Спрашивает Регент, когда все покидают студию и Дрём закрывает двери. Мрак берёт у того из рук коробку. 

- Можно кормить кровью. - Отвечает Дрём.

- Очень не юзер-френдли, лучше сделайте их способными питаться сладкой газировкой. - Капилляры на Нейросфере в руках Регента, начинают светиться алым. Свечение слабенькое.

Они зашли в лифт Гриб нажал на кнопку минус первого этажа. Дрём посмотрел на него и сам ответил Регенту:

- Я согласен, но Гриб хотел чтобы продукт, был доступен людям в самых херовых жизненных ситуациях. Впрочем, они могут питаться всем глюкоза или сахаросодержащим. Но предпочтение будут отдавать крови, она им нужна для увеличения размеров колонии. Другие животные продукты они есть не будут, мы это сделали из соображений безопасности. Еще можно попробовать скормить им овощи и фрукты, но у них плохо развиты пищеварительные ферменты.

- И от злоупотребления сахаром они могут стать ленивыми и превратятся в дрожжи. - Добавил Гриб. Он указывает пальцем на карман Мрака. - Извлечь порцию можно сдавив Нейросферу, но не сильно чтобы не повредить нейроны под грибными колониями.

- А что если их повредить? - Мрак касается кармана рукой.

- Наверное сдохнут или перестанут синтезировать нужное вещество. Мда. Наверное пусть проверяет вещество своей силой. Я сомневаюсь в их способности произвести что-то вредное. Вот бесполезное, это запросто.

  

Двери лифта открываются на нижнем этаже. Здесь фантомы Бледного в количестве двух штук. Один ползает в шкафчиках на кухне, второй встречает нашу делегацию у лифта. Никем не замеченный, он следует за ними к палате Пряди.

  

Пока они идут по коридору, СИ визуализирует вокруг Бледного шумы и артефакты вроде тех из которых состоят его фантомы, в небольшом количестве до 50% по сравнению с их количеством при телепортации. Он говорит в пустоту:

- У меня гости. Внимательно.

  

Лиза смотрит на правый монитор.

  

Матвей сидит за столом, его глаза закрыты, голова опущена, руки сжаты в кулаки, губы шевелятся. Лиза изменяет ракурс сцены созданной СИ, чтобы направить в кадр, крупным планом губы Матвея и включает на максимум интерпретатор звуков. Матвей издаёт слабо различимый шепот в котором узнаётся молитва Сыну Божьему. Он делает паузу, выдох и из его рта вырывается язычок пламени. Он вскакивает и зажимает рот руками, садится под стену. СИ визуализирует вокруг Морта активность фантомных-шумов. Морт закуривает и говорит:

- Мы в порядке. - Бледный и Бром кивают. 

  

"- Если бы СИ был направлен не только на "безопасную комнату" но и на кухню, то было бы видно "шумы" вокруг Брома."

  

Он на кухне, выпивает шот с водкой. Арлекин, Синегал и Челюсть отказались аргументируя это тем что у них не принято пить на задании. Брома это ни чуть не смутило.

  

" - Расстояние между ними и Бледным почти 20 километров. Они всё еще могут коммуницировать между собой. Смогут и телепортироваться друг к другу. Бром бухает умышленно, почти демонстративно. Это не беспечность, он хочет так показать себя слабым."

  

Лиза настраивает СИ выводя на экран крупным планом поведение электрохимии в мозге Матвея. У неё нет специализированных знаний в этой области. Но это компенсируется её силой. Она видит изменение формы Короны, 60% от всей Гемма изменяют своё положение. 

  

" - Это микро-тригер? Это происходит каждый раз?"

  

Она приступает к заполнению своего доклада, сопровождая его скриншотами изменений в мозге Матвея.

  

На левом мониторе, Дрём высадил Нейросферы на мозг Моны. Регент перемещает к ним колонии грибов от Нейросфер. Гриб стоит в сторонке, возле большого монитора на котором отражены мозги Моны. 

  

Используя СИ следящий за Перекидышами, Лиза отдельно записывает сцены запечатляются работу над мозгом Пряди.

  

- Так пока всё, посмотрим как будет идти процесс копирования и замены мёртвых нейронов на живые. Я всё еще рекомендую прицепить к испытуемой взрывчатку. Геммы при таком их выращивании могут вести себя не предсказуемо. - Дрём приложил указательный и средний палец левой руки к её лбу, а пальцами правой тронул чёрные Нейросферы выложенные на открытый мозг Моны и выглядящие словно пиявки. 

  

Восьмипалый робот занимающийся нейростимуляцией её мозга, пшикнул на мозг дезинфицирующим раствором, а потом питательным.

  

- Сколько это времени займёт? - Спросил Бледный с другого конца палаты. Он сидел в кресле запрокинув лицо вверх.

- Первые результаты увидим через 12 часов. Нужно постоянно тормозить развитие Короны и Гемма. Иначе они слишком распространятся, не оставив места для сознания вашей подруги, а может и полностью её заменят. В моей практике были прецеденты в экспериментах с Короной кода пациент терял личность и его тело полностью переходило под управление Агента. Восстановить память из мёртвых нейронов и вложить её в сознание оживлённого мозга, это задача не из тривиальных. На моей памяти такого никогда не происходило. Мне кажется проще и безопасней будет, попытаться оживить её и заново всему научить и воспитать из неё то что вам нужно. Я уже делал подобное когда работал в Мексике. На моём счету пять отличных солдат созданных из мёртвых ебланов. - Дрём убрал руки от Моны и посмотрел на Бледного.

- Нам нужен не просто солдат, нам нужен человек с опытом управления силой Пряди.

- А что такого особенного в её силе? - Мрак стоял оперевшись на стену у выхода из комнаты. Так он мог видеть Дрёма, Грибника и Регента у койки Моны слева и Бледного с права в противоположном конце палаты.

- Она могла говорить со своим Агентом. Иногда, он доводил её до панических атак, иногда он лгал ей подставляя и провоцируя конфликты. Прошли годы прежде чем они научились сотрудничать, и они достигли взаимопонимания.

- Звучит как Шизофрения. - Сказал Регент. В его руках Нейросфера слабо-светилась лазурным и уже начала выпускать несколько тонких усиков длинною до двух сантиметров.

- Она говорила, что голос называл себя Васелиском, мог предсказывать поступки людей, подсказывал как пользоваться незнакомыми ей технологиями.

  

В памяти Лизы поднялась инфа собранная о Пряди и подсказки сами начали всплывать:

" - Василиск говорил с ней на языках которые она сама знала. Им не удастся вернуть её со всеми её навыками управления Василиском и её воспоминаниями. Они её оживят надеясь что удастся её заново обучить."

  

Лиза набирает Заказчика. Трубку он поднимает на первом гудке.

- У них получится. Регент может саботировать воскрешение.

- Нет. Ситуация под контролем. Узнай пределы возможностей их телепортов. Узнай больше про членов команды которых они скрывают. И я жду твой доклад по Нейросферам Грибника.

- Эти эксперименты слишком рисскованы. Подвал жилой многоэтажки не подходящее место для таких экспериментов. Гриб совершенно не компетентен в таких вопросах, а Дрём совершенно маньяк, я ожидаю что он специально превратит труп Пряди в какое-то чудовище чисто из интереса.

- Я знаю. - Его голос прямо излучал абсолютное спокойствие.

- Это не должно произойти рядом с моей командой.

- Я знаю. Вы для меня крайне ценны. О, и еще, я получил отчёт от моих химиков, они не знают как синтезировать препарат от мигрени мыслителя. Помоги Грибнику как то решить эту проблему.

- Уже работаю над этим.

  

Он положил трубку.

  

" - Заказчик подкупил Дрёма. У Пряди способности слишком проблемные для предсказателей услугами которых пользуется Заказчик. Наверное они выставят всё как несчастный случай."

  

Она опасалась что Бледный может подслушать. По этому отправила Мраку смс с вопросами. Фантомы Бледного, один под кроватью Пряди, второй в комнате охраны. Три наёмника Заказчика, смотрят футбольный матч по телевизору. Третий фантом в комнате Мортимера под кроватью, рядом свёрток с самопальной бомбой внутри.

  

Мрак прочитал её смс:

- Что за вещества производят Нейросферы для роста нейронных колоний?

  

Гриб и Регент сидят на кровати Пряди слева и справа. Тихо переговариваются и заняты делом. Мраку отвечает Дрём. Он держит в руках Нейросферу с вяло шевелящимися псевдо-дендритами.

- Диметил-Этанамин, Ниацин, Цитиколин, Рацетамы, вещества входящие в Ежевикгребенчатый, вещества усиливающие активность и эффективность Кортизола, Норадреналина, Ацетилхолина. Из зубчатой извилины гиппокампа мы взяли нейрональных стволовых клеток, с их помощью реализуется рост нейронов Короны и Гемма.

  

Лиза стремительно забивала новую инфу от своего Агента в файл "Нейросферы. Гриб и Дрём."

  

- Да - Говорит Бледный.

Сначала рядом с его креслом появляется фантом, а потом его заменяет Бром.

  

Марк заливает комнату тьмой по пояс, но останавливается. Лиза говорит ему в наушник.

- Спокойно.

  

Бром появился без петли на шее, садится на подлокотник у Бледного.  Мрак убирает тьму. Регент застывший в напряжении немного расслабляется. Наёмники заказчика в комнате охраны через стену от палаты. Достали ружья. Один из них, прикрепил на стену палаты взрывчатку. Детонатор у капитана. Защитный колпачок на красной кнопке не снят. Они переворачивают металлический стол из танковой брони и прячутся за него став кругом спина к спине. В полу тонкая борозда на глубину пяти сантиметров. Один из бойцов вставляет край крышки стола в эту борозду, фиксируя так стол.

  

Три фантома Бледного окружают их.

  

- Я хотел поговорить со Сплетницей, но она сбрасывает мои вызовы. - Бром сидит скрестив руки в замок на уровне паха.

- У неё сейчас много работы и она не принимает вызовы с незнакомых номеров. Зачем она тебе? - Голос Мрака был нейтральным и искаженным тьмой.

  

Бледный исчезает. Дрём возвращается к Пряди. Бром занимает кресло:

- Есть место, созданное парачеловеком. Это место было отделением лаборатории в которой ставили эксперименты на паралюдях. Через него можно было переходить на другие Земли. Потом на неё напали, эти пути были уничтожены на той стороне остались наши друзья. Создатель больше не доступен. Я бы хотел чтобы Сплетница помогла нам найти паралюдей которые могли бы помочь с восстановлением этого места ну или может она увидит там что-то чего не видим мы.

  

Лиза смотрит как в коттедже, Матвей у зеркала в коридоре, примеряет петлю Брома. Прячет её под воротник рубашки. Арлекин на балконе с Мотримером, они курят, Арлекин вяло отбивается от распускающего руки Морта.

  

Лиза говорит Мраку:

- Звони мне, опиши ситуацию и предай ему трубку.

  

Мрак выполняет её инструкции, коротко повторив слова Брома, он передаёт Брому свой телефон. Лиза вместо приветствия говорит Брому:

  

- Среди оставшихся на той стороне были паралюди?

- Да.

- Где оно?

- Мы не знаем. Попадаем туда применяя свои силы.

- Вы были подопытными?

- Да.

- Приют в поджоге которого вас обвиняют, это та лаборатория. Место о восстановлении которого мы говорим, это Зона Лес. Почему вы думаете что это возможно? И как вы себе это представляете?

- Думаю с силами можно всё. Я не буду много говорить об этом чтобы никого не тревожить. Это лучше увидеть собственными глазами.

- Там безопасно?

- Когда как. Некоторые эксперименты дали потомство, живут там охотясь на местную фауну, кто-то даже фермерством занимается. Но это скорее исключение, чем правило.

- Как оно было создано?

- Мы не имеем ни малейшего понятия. Так же не знаем почему можем туда переходить. При нападении на лабу Лес был подожжен. Было место под Холмами откуда можно было выйти на одну из Земель. Тогда еще не было классификации, а мы особо не пытались там задерживаться, так что какая это Земля мы не знаем. Ну вобщем с тех пор Лес превратился в пространственную  петлю и пройти через болото под Холмами к самим Холмам стало невозможно.

- Кого ты боишься потревожить?

- Времяеда. Он тебя уже кусал?

- Запишите мне видео из вашего Леса. Я посмотрю чем можно вам помочь.


25.3.2011. 9:20:27
	технарь тем временем растворяет удерживающую пену и посыпает сухим горючим грибы.

	нейросферы активируют местных. открывают огонь по машыне СКП из мелко калиберных ружей. ранят водилу он газует они уезжают врезаются в здание рядом. машина задом к много этажке стрелки палят стрелок сцыкует выходить.
	местные снизу нападают на технаря.

25.3.2011. 9:20:27
	грибоместные координируются на нейросферу джингуа который отказался валить панацею пока не выполнит заказ. Синелоа идёт за ними на этаже шум они ломают все двери подряд.

	находят нужную врываются зовут другдруга Синелоа заглядывает следом реагирует на занесённый молоток. открывает огонь врывается в комнату. его тушат молотком в ухо.  он падает застреливает молотка. сзади на него нападают и спереди вставляют нож в шею он изворачиватся стреляет в напавшего падает наспину под двумя трупами. джингуа на нервах кричит и стреляет попадает в трупа видит как синелоа направляет на него пистолет отступает назад стреляет в пол рядом с головой в бронежелет синелоа двумя точными выстрелами прекращает истерику Джингуа. Сбрасывает с себя трупы. набедренного кармана вытаскивает регенерирующую сзыроватку и вкалывает её себе в лоокоть. доползает до кровати. залазит на неё опирается на стену кладёт панацею спиной себе на ноги. находит шприц со стероидами и метаболитами подготовленными для нейтрализации ядов и наркотиков. вкалывает панацее. ствол ей на пузико прикрыв глаза слушает и ждёт

	кровь из глотки ей на лиццо двое заглянули вгости у них нейросферы синелоа их валит. панацея его парализует пытается выбежать из комнаты получет нож в живот разворачивается бежит обратно получает тесаком по голове дотягивается до ноги синелоа запускает пальцы под штанину касается кожи

	синелоа ебашит всех прячется с панацеей в ванной вкалывает ей реген

	мясокровь кишки замес в ванной. из ванной вылетает супер синелоа ебашыт всех.

	они пробираются по коридору находят славу панацея воскрешает славу.

25.3.2011. 9:20:27
	саламандра сжигает грибы на крыше с вертолёта. спускается сжигать грибы внизу.
	летающий кирпичь и решала и их шестёрки при синелоа пресинг деф грибы
	принуждение панацеи потрошение славы нарко панацея перерождение дмт\сальвинорин. Согласие устраняет паразиты и вирусы.
	есть подозрение что его смерть не решит проблему они просто станут более самостоятельными с одним проще договорится.
	панацея помагает грибника собрать и поместить в аквариум
	аквариум увозят

25.3.2011. 9:20:27
	блаблабла александрия и ейдолон переодеваются в свои костюмы.
	ейдолон улетает заниматся угрозой а класса на кладвище кораблей. александрия узнаёт о нападегнии на аквариум прилетает что спёрли череп.
	ныряет в жилой дом через окно залетает в ванную здесь пусто портал к воришкам рывок вперёд 

	из окон потоки воды на пять метров вперёд.

	бледный и Мав в скафандре на морском дне у подводной лодки. тянет их в портал александрия хватает их возвращается пробивает спиной пол сплёвывет солёную воду бросает их напол пробивает их маски ударами кулака. где череп у меня в рюкзаке за спиной.

	бледный хрустит стеклом или грёт ампулу с ядом ебанутые русские. она всё еще тяжело дышит. протягивает руки к его рту собираять разорвать его и не дать принять яд. бледный выдыхаает александрия слышет запахи

	флешбек крыса прядь васелиск.

25.3.2011. 9:20:27
	слава панацея сбегают благодаря усилению ауры славы в 10 раз.
	ето повреждает твой мозг я сейчас исправлю так ты теперь работаешь с мозгом?

25.3.2011. 9:20:27
	что с александрией? бледный замочил её в параше.
	тоесть нас теперь убют
	она жива но меседж думаю уловила
	где табаки? незнаю. я был у него его нет на месте и пропали все флаконы с восспоминаниями.
	где ральф на подводке.

	табаки с вскрытым черепом парализованый в его голове ковыряются шприца роботы. Василиск микро версия в канализации использует силы табаки чтобы производить воспоминалочки и вызывать галлюцинации у всех кто заходит на територию трамвайного депо.

25.3.2011. 9:20:27
	отчёт скп
		в раёне трамвайного депо люди галуются на галлюцинации с событиями из прошлого будущего и настоящего иногда реальные события ингда нет но всегда события не отличимы от реальности и ненаполнены сновиденческим бредом на время действия галлюцинаций жертва оказывается беспомощьна и безсознательна. силы мыслителей ясновидящих и предсказателей сбоят когда они сосредатачиваются на этой територии.

		в раёне кладбища кораблей мини-губитель

		юго восток оцеплен мы перемещаем туда самых надёжных и стабильных людей прошедших процедуру изоляции и первый етап изятия все они временно будут размещены там пока мы не решим можно ли кого либо выпустить.

		доки запад центр люди заражаются спящими вирусами

		доки восток заражение нейросферами

		мы установили стабильную мобильную связь для внутреннего пользования.[[1.1.]]

		мы всё еще собираем ретрансляторы сети н8 василиск. 

		александрия влетает в зал заседаний и разносит голову пряди вылетьает с трупом за окном ейдолон сжигает труп в руках александрии. та возвращается и кладёт на стол приказ на убийство Пряди\Моны\Крысы\Василиск. Указ подписан деректрисой коста браун в соответствии с правани которыми она наделяется во время кризисов вроде возникновения карантинных зон симург.

		на сегодня бб самая територия с многочисленным населегнием это безпрецедентно. [[1.1.]]
		кордон установлен зона отчуждения готова.
		пляж перекрыт.


































Лия(RedHood) \ редхуд \ уничтожение папыного дома \ 4Слава


































	поиск отца воспоминание дом отца посещение дом адвокат маркиз
	или новость про плесневый дом ей интересно посмотреть что там и как
	стресс безсонница,
		слава рыцарь ярость на рыцаря, слава влюбила в себя рыцаря рыцарь влюбил в себя славу симбиоз зависимость слава влюбила в себя панацею своей аурой. Рыцарь своей силой соблазняет Славу на секас. 
		Рыцарь уговорит славу притащить Емми в психотерапию.
		в депривации сна кофейня рыцарь чаепитие воспоминание об чаепитии с маркизом
	психотерапевт лечение таблетки размышления
		я думала о том как востановить утеряные воспоминания и пыталась востановить свои
		больница, я забыла своих детей
	увидеть ошибочность своих убеждений грибника фраза
		мать умерла от рака
	Емми было шесть лет пять с матерью один с отцом, смутные воспоминания об отце.
	кукольное чаепитие
	- Я вспомнила чаепитие с Маркизом. Вспомнила большой особняк и лес. По искала особняки в Броктон-бей. Пришла туда, там жили другие люди. Через риелторское агенство я узнала фамилию человека владевшего собняком десять лет назад. Лавере. Я попыталась узнать больше у Марка но он ушел от разговора. Я пошла в архив библиотеки. Среди оцифрованых статей из старых газет нашла упоминание особняка принадлежавшего некоему Лавере, изятого у него в ходе процедуры ареста имущества, и  проданого администрацией города на аукционе. Нашла адвоката отстаивавшего интересы владельца особняка. Нашла фирму в которой работал этот адвокат, пришла туда, у них оставила свои контактные данные. Адвокат был уже на пенсии. Контора передала ему мои контактные данные и он мне позвонил. Сказал что мой отец оставил мне видео, на случай если я захочу с ним связаться. посетила руины его старого дома на окраине Броктон-бей. Большой дом в лесу под горами. принятие воспоминание гугление адвокат маркиза контакт с адвокатом вошотц хотел передать это вам если вы однажды станете его искать
	слава сиди диск в комнате емми пропала

	- Откуда это у тебя? - спросила Виктория.
	- От адвоката Маркиза.
	- Почему он прислал это тебе?
	психотерапия груповая, контроль гнева. лекарства
	Софи провокация > нападение на тейлу
	fass berton

    
КЛАССИФИКАЦИЯ

  
   (прим. 12 категорий, с рейтингами от 1 до 12, чем выше рейтинг, тем опаснее маска для обычных людей)
  
   Первоначально система классификации была создана в Нью-Йорке, патрульными командами СКП - как средство для быстрой идентификации угроз и адаптации стратегий. Было создано целых тридцать категорий, добавляемых при распространении методологии, чтобы приспособиться к другим типам паралюдей, но позднее их число было уменьшено, поскольку было обнаружено, что определенные стратегии применимы к широким категориям паралюдей.
   Численный рейтинг это приблизительная шкала угрозы команде, а не указание на чистую силу способности. Определяется возможностью нанесения вреда, вызова паники, исключительно высоким уровнем контроля, который может позволить выцеливать конкретных членов команды или гражданских лиц, или исключительно низким уровнем контроля, который может указывать на сопутствующий ущерб, распространяющиеся эффекты или последствия. СКП подчеркивает соотношение рейтинга с силой, чтобы поощрять немедленное и интуитивное понимание необходимой реакции на возникший кризис.
   Паралюди и оперативники СКП обязаны ознакомиться с текущими рейтингами всех соответствующих угроз.
  
Рейтинги и их объяснение

  
1

  
   Представляет угрозу только немногим превышающую нормальные человеческие способности, обычный человек может совладать со способность или уйти, не получив ранений при столкновении. Способность позиционируется как "не угрожающая", и не нуждается в отдельном обозначении, если другие обстоятельства представляют бОльшую угрозу.
  
2

  
   Предупрежденный, выдающийся, хорошо оснащенный, и/или тренированный человек в состоянии нанести ответный удар или отразить угрозу, но может столкнуться с проблемами. Члены подразделения (СКП) должны помнить о стандартных контрмерах, которые необходимо привести в действие, если нет других угроз.
  
3

  
   Гражданские, даже предупрежденные и соответствующе подготовленные, не справятся. Вполне может потребоваться несколько тренированных людей, чтобы уладить ситуацию. Протокол предполагает, что необходимо позаботиться о мирных жителях или удалить их из зоны (столкновения) и отговорить от участия (в столкновении).
  
4

  
   Предполагается, что один полный взвод (подразделение - 4 человека) тренированных оперативников должен быть в состоянии справиться с ситуацией своими силами, но исключительные условия, контекст и окружающая среда вполне могут исказить события в ту или иную сторону.
  
5

  
   Дополнительные контрмеры вступают в силу. Обычная маска и/или маска, при содействии взвода оперативников в состоянии справиться с проблемой. Оперативники могут вступать в бой, пока подкрепление (маска) в пути.
  
6

  
   Обычная тренированная маска и/или одна маска, при содействии взвода оперативников, в состоянии справиться с проблемой. Оперативники не должны рваться в атаку (без содействия маски).
   Маски и оперативники должны осознавать, что обычные действия встретятся с затруднениями. Рекомендуются, но не обязательны, дополнительные разведывательные действия (сбор информации), когда и где возможно.
  
7

  
   Маски должны атаковать парами или втроем как минимум, необходимы два полностью оснащенных взвода. Предварительная разведка - обязательна, все участники должны держать оборону или воздерживаться (от атак), пока не получена информация.
  
8

  
   Эвакуация гражданских - приоритет для всех оперативников взводов. Необходимо избегать противостояния, за исключением особых миссий и задач. Маски должны атаковать, только при поддержке своей команды, для сведения осложнений или опасности к минимуму.
  
9

  
   Предполагаются экстремальные осложнения (в выполнении задачи), стандартные тактики не применимы, или сила, с которой столкнулись, имеет дополнительный фактор, который усиливает эффект (силы). Маски и СКП должны обеспечивать эвакуацию, где только возможно, и должны вступать в бой только тогда, когда четко определены миссия и стратегия ее выполнения. Основные контрмеры вступают в силу.
  
10+

  
   В случае серьезного противостояния, необходимо вызывать дополнительные команды или отдельных масок с высокими рейтингами, способных справиться с кризисной ситуацией.
  
Классы

  
Mover (Движок)

  
   Способность транспортировать себя и/или дтругих в другие места, включающая в себя увеличенную скорость, телепортацию, полет, транспортные средства и все схожее с этим.
  
   Уровень угрозы 2+: Установление характера способностей Движка. По возможности, сражаться в закрытых местах, где эффективность свободных перемещений снижена, атакуя или иным способом угрожая цели, чтобы рассеять внимание и отвлечь. Закрыть область.
  
   Уровень угрозы 5+: Заключение недостижимо. Дается разрешение на противодействие при помощи нелетального оружия, стационарно монтируемого на грузовиках: сетеметы, распылители пены, которые могут в иных случаях создавать неудобства местным (гражданам).
  
   Уровень угрозы 9+: Обязательное оповещение вышестоящего начальства и подразделений СКП в окрестностях или соседних городах о возможной угрозе или мерах противодействия в случае столкновения.
  
   Общее противодействие: ограничение подвижности везде, где возможно, ожидание атаки с любого направления. В полевых условиях, если возможно, к классификации добавлять тип способностей, вот так: Движок - Телепортер.
  
Shaker (Эпицентр)

  
   Может широко воздействовать на окружающую местность, достигая той или иной степени контроля над полем боя. Контроль может включать в себя газ, взрывчатые вещества, силовые поля и эффекты воздействия на окружающую среду или излучения в нее.
  
   Общее противодействие: рассеяться, минимизируя количество людей, которых Эпицентр сможет атаковать за раз.
  
   Уровень угрозы 2+: Установление характера способностей Эпицентра. По возможности регулярно переносить или ломать места, где проходит сражение, для замедления возможности получения контроля над полем боя. Эпицентры получают высокий приоритет, и должны быть подавлены и выведены из строя.
  
   Уровень угрозы 5+: Все участники должны оставаться подвижными, насколько это возможно, действуя в одиночку или парами. Эвакуация зоны действия, персонал получает предупреждение не полагаться на укрытия, преимущества местности или ситуации. Атака вразнобой, отступление при обнаружении.
  
   Уровень угрозы 9+: Эвакуация становится наивысшим приоритетом.
  
Brute (Бугай)

  
   Имеет улучшенную (увеличенную) силу или живучесть (выносливость), наиболее опасны в ближнем бою, очень трудно завалить. И хотя проявление (силы) практически неизменно, источники (силы) могут быть различными.
  
   Общее противодействие зависит от классификации Бугая, но в любом случае включает в себя: сосредоточенный огонь, ограничение передвижений (врага) и сохранение безопасной дистанции.
  
   Уровень угрозы 2+: Установление характера способностей Бугая. Рассредоточенные атаки не возымеют воздействия, и поэтому необходимо сосредоточить весь огонь на цели. Получает низкий приоритет за исключением случаев, когда невозможно ограничить передвижения - тогда Бугай получает средний приоритет.
  
   Уровень угрозы 5+: Предполагается, что стандартные боеприпасы не в силах задержать Бугая. Разрешается применять боеприпасы смертельного действия, равно как и орудий, монтируемых на грузовиках. Должен ожидаться и учитываться соответствующий ущерб. По возможности, переносить битву на открытую местность.
  
   Уровень угрозы 9+: Разрешается применение ракет и других боеприпасов массового воздействия. Предполагается, что стандартные способности масок не в силах задержать цель.
  
Breaker (Излом)

  
   Способность переводить самих себя в другое состояние (тела), в котором они получают различные способности (как правило, нарушающие законы физики). Включает в себя и получение других сил, но только в измененном состоянии. Также в эту категорию подпадают общие изменения состояния (маски).
  
   По возможности атаковать цель, когда та находится вне измененного состояния. Все остальные действия зависят от подкласса Излома.
  
Master (Властелин)

  
   Способность контролировать других. Включает в себя различные степени контроля (влияние на отношение или эмоции) и состояние контролируемых существ (отдельные люди, животные, объекты, созданные существа). При равных числах рейтинга (угрозы), Властелины получают второй по величине приоритет и являются первоочередными целями (атаки).
  
   Уровень угрозы 2+: Команда извещается о Властелине. Властелин определяется как приоритетная цель, наиболее вероятное местоположение регулярно сообщается команде, ведется наблюдение, для исключения бегства цели.
  
   Уровень угрозы 5+: Предполагается использование нечеловеческих, неразумных слуг, разрешается противодействие любым многочисленным силам с использованием боеприпасов смертельного действия. В случае контроля людей, все стандартные протоколы "Наблюдения" (подразумевается использование технических средств) в силе (так же, как с Оборотнем и Скрытником). Пароли в действии.
  
   Уровень угрозы 9+: Ракеты и другие боеприпасы массового поражения могут быть задействованы, в зависимости от ситуации.
  
Tinker (Технарь)

  
   Может создавать устройства или воздействовать на существующие, даже не учитывая обычных ограничений, возникающих вследствие нехватки образования, знаний, ресурсов и/или (законов) физики. Технари менее опасны, когда не в состоянии воспользоваться своим оборудованием, но не должны из-за этого восприниматься как безобидные. Стандартный Технарь может искусственным путем достичь любого рейтинга в других классификациях, в зависимости от специализации. Специализация должна добавляться к классификации Технаря, при первой же возможности.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Технаре. Рекомендуется нанесение повреждений при помощи светошумовых гранат.
  
   Уровень угрозы 5+: Разрешено нанесение электромагнитных ударов, для повреждения оборудования (Технаря), с ожидаемым сопутствующим ущербом собственности
  
   Уровень угрозы 9+: Необходимо связаться с другими Технарями или их контактными лицами, для получения информации о возможностях (врага) и для отражения непосредственных угроз.
  
Blaster (Стрелок)

   Атаки с расстояния, в той или иной форме. Могут включать в себя взрывы, бросаемые или двигающиеся объекты, гранаты. Не всегда наносят повреждения, но, как правило, разрушительны.
  
   Ответные действия очень сильно зависят от природы способностей Стрелка. Для низких уровней, крайне рекомендуется укрытие. При высоких уровнях, укрытие становится бесполезным, и приоритет получают постоянные перемещения.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Стрелке, оперативники пользуются любой возможностью для укрытия. Рекомендуется частое оповещение о местоположении Стрелка и желательное направление ведения огня. Рекомендуется, но не обязательно, подавление удаленного огня (противника).
  
   Уровень угрозы 5+: Огневые средства и/или личный состав должны полностью сосредоточиться на подавлении угрозы Стрелка, находиться в постоянном движении и бить только по цели, для защиты остального персонала. Огневые средства, монтируемые на грузовиках, могут потребоваться для достижения достаточной плотности огня.
  
   Уровень угрозы 9+: Приоритет получает эвакуация предполагаемых зон обстрела. Ответ на угрозу, ведущую дистанционный мощный (крупнокалиберный) обстрел, делает неизбежным соответствующий (по мощности) ответ, если гражданские или здания в опасности. Разрешено применение ракет и другого оружия массового поражения.
  
Thinker (Умник)

  
   Получает усиленное (улучшенное) знание, навыки и/или восприятие за пределами разумного. Включает в себя предвидение (ясновидение), пророчество, получение навыков, улучшенные слух и зрение. Умники, при равных цифрах (рейтинга/угрозы), получают наивысший приоритет при столкновении с противником.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается об Умнике. Использование средств связи должно быть ограничено, и Умника необходимо отрезать, по возможности, от его товарищей по команде. Могут потребоваться зашифрованные или закодированные каналы связи (средства связи). Если их нет, то возможно операцию потребуется проводить в тишине (команда не общается между собой).
  
   Уровень угрозы 5+: Максимальное воздействие на органы чувств, со светошумовыми гранатами и регулярным огнем из орудий, монтируемых на грузовики, нелетального воздействия. Необходимо принять все возможные меры, чтобы не дать Умнику доступа к коммуникациям. Необходимо использовать заранее приготовленные средства противодействия Умнику (фальшивая информация). Необходимо связаться с Умниками СКП, для достижения максимального противодействия.
  
   Уровень угрозы 9+: Свяжитесь с вышестоящим начальством для обсуждения проблемы и доступных ресурсов.
  
Striker (Контакт)

  
   Сила, которая применяется при физическом контакте. Часто включает в себя измененное состояние, как с категорией Излома, но без воздействия на личность (самой маски). Боец ближнего боя, но сила и живучесть Бугая отсутствуют.
  
   Общее противодействие: сохранять дистанцию и держать Контакт в поле зрения. Открытые зоны предпочтительнее закрытых углов.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Контакте. В бою необходимо сохранять дистанцию. Разрешено применение разбрызгивателей пены.
  
   Уровень угрозы 5+: Разрешено применение установленных на грузовиках разбрызгивателей пены и сетеметов
  
   Угроза уровня 9+: --
  
Changer (Оборотень)

  
   Может изменять свою форму, внешность и/или природные способности через те или иные манипуляции с собственным телом. Не получает новых сил, за исключением природного оружия, брони или живучести. Рекомендуется непрерывный сосредоточенный огонь. Самый низший приоритет, при равных цифрах рейтинга.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается об Оборотне. Инициируются базовые уровни протокола "Наблюдение", члены команды поддерживают постоянный зрительный контакт друг с другом, и непрерывное наблюдение за Оборотнем. По умолчанию предполагается, что Оборотень вооружен.
  
   Уровень угрозы 5+: Полное задействование протокола "Наблюдение" и словесные пароли. Ни одно из помещений, запертое или нет, не считается неприступным.
  
   Уровень угрозы 9+: --
  
Trump (Козырь)

  
   Может в какой-то степени манипулировать силами, узнавать о них, наделять, усиливать, ослаблять или убирать их полностью, или имеет силы, которые взаимодействуют (пересекаются) с силами других (подразумевается, что Козырь получает силу, противоположную той, что есть у его противников).
   Подразделения СКП вступают в бой, маски позади, не вмешиваются, за исключением самых угрожающих ситуаций. Огонь издалека, сохранение дистанции, с минимальным контактом и участием, для обеспечения безопасности участвующих масок.
   Остальное зависит от природы силы Козыря.
  
Stranger (Скрытник)

  
   Сила, позволяющая осуществлять скрытное проникновение (инфильтрацию). Способность позволяет обходить оборону, давать ложные следы или позволяет избегать обнаружения.
   Полное задействование протокола "Наблюдение", везде, где только возможно, в случае Скрытников. Другие меры предосторожности включают несосредоточенный огонь и присвоение цели высшего приоритета.
  
   Уровень угрозы 2+: Команда оповещается о Скрытнике. Территории изолируются и "запечатываются", для отслеживания перемещений через двери или окна. Пароли в действии.
  
   Уровень угрозы 5+: Вступает в действие постоянная связь между каждым членом команды и ретранслятор в операторской, в сочетании с общими и персональными паролями.
  
   Уровень угрозы 9+: Стрельба без предупреждения нелетальными боеприпасами по всем, кто молчал и не выходил связь в течение любого промежутка времени.
  


  Уайлдбоу:
   Жизнь:
  
   Токсин (Toxin) - химикаты, кислоты, инъекции. Может быть с добавлением каких-то вещей из ядов, или доступно приготовление смесей, даже когда этого нет в их методологии (с сильным акцентом на цене, уплачиваемой за усиления; смесь дает вам экстра - мускулы, но при этом по вашим венам словно бежит огонь, временно выводит из строя, когда распространяется по телу).
   Трансплантат (Graft) - добавляет дополнительные (экстра) части. В отличие от какой-то области вроде Киборга, тут вы будете носить эти вещи или они сами будут присоединяться к вам. Крылья, которые будут соединяться (вставляться в) с вашей нервной системой, и так далее. Трудно вывести из строя оружие, которое имеет щупальца, с шипами по всей длине внутри, которое обвивается вокруг руки и протыкает ее, прицепляясь (осуществляя захват). Оружие и броня могут также вызывать начальный вред или черпать из процессов жизнедеятельности носителя (высасывать вашу кровь), чтобы получить временное усиление. Могут наносить ущерб (носителю), когда что-то, эффективное присоединенное к вашей нервной системе, оказывается повреждено.
   Признаки Жизни (Lifesign) - контроль и отслеживание здоровья, жизни и живых существ. Оружие нацелено на живое, или лучше при выцеливании критических областей, вроде органов и артерий. Какие-то вещи с причинением боли, какие-то Умнические направления. Я рассказывал об этом где-то еще в недавнем посте в разделе Weaver Dice на реддите.
   Стимуляторы (Stim) - боевые наркотики и вещи, которые извлекают пользу из подобного. Усиление активности, с выплачиваемой впоследствии ценой, или в целом создание технарских стероидов с долговременными преимуществами. Оружие может включать в себя, что-то, вознаграждающее за точность наркотиком, создавая петлю обратной положительной связи, или что-то вроде оружия Ana из Overwatch. Может быть, погружение в яды или причинение эффектов, воздействующих на статус, при помощи пуль, начиненных наркотиками. Вероятно, доступны смеси, независимо от методологии.
   Органика (Organic) - собирательный термин для биотехнарения, дает способность создать биоверсию, всего, что еще может быть в их сфере деятельности. Так что в конечном итоге вы оказываетесь с оружием и техникой вроде того, что было в Existenz (фильм 1999 года, "Экзистенция").
   Емкости (vat) - оружие и техника, которые естественным образом растут в течение времени в емкостях, если не считать некоторой потребности в расходах и времени. Бласто участвовал в таком. Зачастую включает беспилотники (включая гомункулов как помощников в лаборатории, стражей, и так далее) в качестве побочного варианта.
   Дерево (Wood) - тяжелые, относительно неподвижные органические материалы / продукты. Осколки, пули, которые расширяются в ветви по наружной части при ударе, и так далее.
   Клон (Clone) - предоставляет некоторый доступ к вещам, связанным с беспилотниками, даже если их не будет в методологии в обычных условиях. Клонирование людей, и так далее. Оружие может воровать органику или парализовать, или быть сделано так, чтобы работать с клонами. Может включать до определенной степени низкоуровневое массовое производство для снабжения клонов едва лишь технарским снаряжением.
  
   Выдумки:
   Технарение в области Выдумок - мета. Оно главным образом меняет вещи до некоторой степени, играет с методологией, или с тем, как обеспечивается доступ к вещам / как эти вещи влияют на самих себя.
  
   Выгрузка (Loadout) - погружение в другие вещи, с уклоном в направлении атаки, но основной эффект - "больше оружия". Там, где другой Технарь построит ружье, Выгрузочный Технарь сядет технарить и получит в итоге два или три оружия. Шаблоны и эффекты будут больше в направлении ношения большого количества оружия, выстрелить из одного, бросить / сунуть в кобуру, и начать стрелять из другого, для достижения оптимального (наилучшего) эффекта (представьте себе оружие, которому требуется минута+ на подзарядку / перезарядку, когда боезапас потрачен). Если у такого Технаря есть больше чем одна методология, тогда все это перейдет и в другой метод. Пойдет как альтернатива, если не окажется напрямую насильственно навязанным (например "Ты можешь построить что угодно из своего снаряжения в качестве Выгрузки, когда закончишь строить, построишь еще большее количество, но с некоторой неэффективностью в подзарядке / откате (перезарядке) / боеприпасах, ограничивающей их индивидуальное использование").
   Связь (Connect) - соединения, линии, сети, взаимодействие между техникой. Может в целом иметь доступ к чему-то вроде турелей, транспортных средств, беспилотников, и так далее, все с антеннами. Позиционирование самого себя в соответствии с этими антеннами может иметь полезные эффекты. В противном случае, просто считайте все это лучами, как в излучателях Охотников за привидениями (или Медика из Team Fortress 2), и вещами, которые лишают других людей преимуществ, и дают их Технарю. Может наносить удар по эффективности в целом, но при этом увеличивать эффективность за каждую из вещей, подпитывающую эффект в пределах радиуса воздействия; нужно больше пилонов!
   Обучение (Tutoring) - техника, которая крадет навыки или расширяет собственные навыки. Загрузка в стиле Матрицы "Я знаю кунг-фу", и так далее. Оружие может вызывать временный ущерб, как тот, который Кодекс наносил на постоянной основе, или высасывать знания из других. Другое снаряжение может иметь способность к обучению или получению некоторой функциональности с течением времени.
   Маркер (Marker) - метки, площадки для телепорта, просто вещи, которые монтируются и другая техника, согласующаяся с подобным. Подстрелить кого-то маячком, так, чтобы огромная турель, которую вы построили и установили за полгорода отсюда, смогла начать стрелять в этого человека с супервысокой точностью, и так далее. Получит альтернативу Отслеживаемый (Traced) (вы можете построить эту технику как метко-зависимую; получит усиление эффективности / точности / производительности, но может быть использовано только на людях / площадях, с установленными на них метками; телепортационная площадка или маячок, и так далее).
   Упаковка (набор) Модулей (Modpack) - как у Крутыша, модульные вещи, модификации, замена опций на другие опции, и так далее. Переключение между режимами, может быть какая-то способность просто открывать доступ к каким-то опциям, и так далее. Получит альтернативу Модульный (Modular) (ты можешь построить что угодно из своего снаряжения как модульное, оно потеряет 25% эффективности, но сможет переключаться между двумя режимами).
   Пар (Steam) - Пар в качестве типа повреждения, стимпанковские вещи, альтернатива Стимпанк ((то есть, ты можешь построить что угодно из своего снаряжения, как стимпанковское, у него будет три специальных правила, бла-бла-бла).
   Нано (Nano) - нанотех. Должно говорить само за себя. Может быть очень медленным в плане овладения при агрессивном использовании, но имеет супервысокий потенциал в завершающей части игры.
   Мышеловка (Mousetrap) - вещи, сосредоточенные на ловушках. Не связанное с ловушками, может зависеть от условий во время триггера или с которыми сталкивается Технарь.
  
   Эго:
  
   Силовая Броня - то, что в документе. Просто дает доступ к силовой броне, независимо от методологии, за исключением всего остального, оно будет очень рукопашным / ударным.
   Расширение (Augment) - Как у Оружейника, множество кропотливых расширений и экстра-вещей, добавленных к снаряжению.
   Визор - Умническое, добавляет режимов зрения, сбора информации, и так далее. Оружие может получать преимущество от этого, с вещами вроде снайперских винтовок, которые могут стрелять сквозь стены или самонаводящихся.
   Реактивный ранец (JetPack) - персональное летное устройство. Может переходить в ракеты, вещи, которым требуется время, прежде чем они попадут в цель.
   Сплав (Alloy) - технарение с фокусом на металлах / гибридных материалах, специализированные материалы, замкнутые системы и защита для самого себя, и так далее. Может пойти в нескольких направлениях; быть более стильным, быть защищенным, и так далее, в зависимости от Технаря и не поддается изменению (нельзя сменить направление).
  
   Честно, все это немного перемешано вместе, так что я не стал бы слишком на этом задерживаться. Делайте то, что имеет смысл для вас.
  

  редхуд
	стресс \ рыцарь \ маркиз \ депривация сна \ психотерапия \ таблетки \ софия \ письмо от папы
		уничтожение папыного дома
Панацея
	лабиринт бледный табаки сплетница
		саара прядь не просыпается изза нейротоксина саары
	Прядь реген мясо	прядь в коме мендалины в отрубе панацея и сплетница узнают про Саару
	лаба выверт заражение для REDhood для новойволны, хайброу,
	Закупает всю необходимую технику основываясь на данных с хардов лабы омута

Сплетница и Бледный + эмпатогены Грибника. Находят по восспоминаниям Мака Твириновую степь и Самозванку. Показывают ей Золотое Утро.
Приводят её к Пряди. Мистердрём вывел её из смерти в кому но пробудить всё равно не получается. Клара пробуждает ... Вместо Пряди Василиск. 

_____________________
	<!-- Рыжий цепляет Висту приводит на вечеринку. В комнату к Сплетнице, Бледному и Лабиринт. -->
	<!-- Уговаривают помочь с открытием портала в Лес -->
_____________________

20.3.2011.
	Воскрешение Васелиска. Сбегает из больницы. Дома разговор с Рыжим "сеструха".
21.3.2011.
	Вселиск пишет ИИ заказывает технику.
22.3.2011.
	<!-- мак ретригер или почкование? -->
23.3.2011.
	Симург устанавливает свою технику в закрытом канализациионном коллекторе под центром.
24.3.2011.
	<!-- Прядь + Табаки = благие намерения?
		Прячутся от Стаи в Лесу выпрыгивают на короткое время прежде чем своим запахом создадут точку входа. Занимаются ИИ. Васелиску приходит необходимая техника и она её прячет устраивает там серверную. Подключает ретрансляторы к мобильным вышкам. В подвалах под Трамвайным депо. На поверхности. Вырубают людей запахами. -->
	<!-- Зиз
		Копирует технологию Дракон и Пряди чтобы скопировать ИИ захватить фриланс биржу и устроить рубилово. Дата центр ИИ в канализации под городом, на квантовом процессоре из китайского спутника. Рядом с табаки\прядь в раёне где вырубают людей запахами.
		грибник заказы на фрилансе страннее и страннее -->
	сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить

25.3.2011 
	Смерть Грибника. Беги от Мака, он скопировал силу Симург.
	Бледный Рыжий за Лабиринт по наводке Прядь\Табаки
	8:00
		Прядь\Василиск здаётся в СКП, "я слышала песню Зиз" и у меня в голове Василиск.

	Стая: Бледный, Рыжий, Мав мы уже воскресили Прядь может больше не нужно?

	Быть безумней, Пятнадцать лет и где результат?

	Нужна территория защищенная от вторжения. Бледный+Лабиринт дефают зону с ИИ при помощи технарения Табаки. Дыбают Суку.

	О боже они бросят на город ядерную ракету. Может но там Мав так что нам до пизды. он выстоит в прошлый раз выстоял.
	Мав тест Нейросферы.Думаю из этих малышек можно вырастить грибы жрущие радиационный фон, нужен Грибник. Нужна Самозванка или Панацея.

	Лабиринт+Бледный+флаконтабаки изломЛес. Датацентры ИИ Пряди перенесены в Лес. Енергия? Город обесточен. Нет связи.

	Работает только устройство Зиз с ИИ фриланс Биржей, шумы. Замечает СКП посылает туда стрелков-движков отряд СКП в противогазах. Если йобнет мы хз чё будет и чё оно делает?
	Это устройство из ИИПряди+Табаки+Лиит.

истории 
Прядь и Дрём и Гриб делали ИИ на квантовых процессорах и нейросферах, крик Зиз, ИИ в Лес. 
	Прядь в СКП.
		Галлюцинации, память Золотое Утро. Мы знаем что в 2012 году атака со стороны США убила боле 90% населения Эвразии.
		Что об этом думает ваше начальство?
		Они отказались содействовать нам.
		мы в самоволке

Табаки Гриб память старичёк 

Рыжий
Бледный - Диапазон чтобы выйти за стену. оставатся на месте?
Мав - на небоскрёбе ждёт ядерной ракеты, стая прячется в Лесу. 


	Ральф ландшафт кристалы он в Лесу память зачищена на руке варезаны слова советы приказы. И результат их всех он там.

	И они знают что Шакал двухдонный. Боятся его.










25.3.2011. 8:03
	Заказ на чистку дома от грибов
		чистка гриб
		спецназ выведете панацею
	4Слава



Томас
	почему силы опять сбоят ты говорила что если её не станет всё заработает
	так и есть но в этот раз это не из-за неё
	атака на Томми успешно ибо атака Симург
Сплетница
	добратся туда силами Лабиринт
	симург тритон
	Симург Лабиринт под Холмы Сплетница, пусть все узнают правду. Табаки.
фон
	лазершоу и слава ищут панацею

цель перекидышей? наш соперник не постижим для доступных нам возможностей
	решение: хаос удача и демедж менеджмент
	обрушить всё в хаос и попытатся выжить пока соперник умирает
	поражение не избежно
	проиграть в одиночку или вместе с аппонентом?
	призвать соперника который сможет противостоять аппоненту
	для этого нам нужна прядь
	симург это предскажет
	она не сможет перехитрить ПКП и ДИНУ или ей это слишком сложно
	что еще может ей повредить? наркотики
2. майндхард кеп скафандр












































































Сцена
	виста тейла протоки наш город странный не правельный
	хайдолл 1.3.11
		посещение процедуры изятия
			встреча с родителями на той стороне
			допрос почему не пришли раньше?
				помагала в городе
				контакты с био технарями
				секс обмен жидкостями? да как?
					лунг напал на друга пожар он укрыл меня мы дышали через одни лёгкие
			капельница ужас срывание одежды у вас вредные нейронки приходите на следующей неделе на операцию
				выдача пайка
				обыск общюпывание выдача одежды серой мешковатой
		на выходе Хай ты им веришь?
			я останусь	вернём тебе тело я тебе должна блабла бла
				ты вышел далеко за пределы услуг по нашему контракту
					я не могу не чувствовать себя обязаной тебе хочешь остатся, пожалуйста но позволь мне очистить свою совесть
			коины монета с чипом
			обвивание щюпальцами
				нет пролёт ибо силовое поле стабильно по всей поверхности по этому просто пешком
	Технари
		настройка интернета телефонных вышек
		защита от нацыков
		кидвин колесничий визг лит виктор василиск
		устройство в канализации глушилка сигналов и сил предсказателей мыслителей
	Умники
		Сплетница под кайфом общаеться с грибами
		Дина Выверт
	Четыре меры
		Слепой Виста Лабиринт
	Мак\Клара
	ФлешСлем
		редхуд сука мистердрём
	СКП
		дракон Догадка Одиннадцатый час Оценщик Сторожевые псы
		оружейник батарея стояк асаулт
		Стена.
		ускоренную процедуру проверки проходят все маски СКП.
		приоритет летающие маски и движки.
		Маски прошедшие ускоренную-процедуру Изятия и допущены к карантинной зоне СКП N8:
			Слава0, Рыцарь, Барьер, Мегаватт, Брандиш, ЛазерШоу, Леди Фотон, Бризант, Руна, Чистота, Оружейник, Мисс Ополчение, Батарея, Штурм, Скорость, КидВин, Стояк, Виста, Эгида, Триумф,

		Маски прошедшие процедуру допуска к карантинной зоне СКП N8:
			 Дракон, Флешета, Сталевар, Ласточких хвост, Adamant • Challenger • Dauntless • Dovetail • Sere • Crucible • Chariot • Gallant † • Toggle

		Маски прошедшие процедуру допуска к карантинной зоне СКП N8(1):
			Пепельная, также Пепельный Феникс (Ash Phoenix), Сатир, Козел Отпущения,
___________________________________________________________________________



Вторая Фаза


сценарий
	одиночка
	путишествие
	битва
	жертва

	вход прорыв
	зал ожидания
	другая сторона
	дрейфующий вниз
	зов к приключениям = амнезия деньги
	отказ сомнения = доза
	сверхестественный союзник = агент оператор
	пересечение порога = омут
	путь испытаний = омут перекидыши

	встреча с богиней = сплетница
	искушение = тритон дом сплетница

	разделение с отцом =
	главное испытание =
	великая победа =
	страх возвращения
	магический полёт
	неожиданное спасение
	дорога домой
	повелитель двух миров 
	счастливая жизнь




 МДМА (повышает доверие к людям)?
Какая-то вариация на тему токсоплазмы?

предсказывание будущего по положению звёзд или других фиксированных картинах
но позвёздам проще ибо они привычней её шарду, он наблюдал их всю свою жизнь и его внутренний интерпритатор заточен под использование статичного звёздного неба для интерпритации вычислений шарда. Дина



тритон ньютер
Надзиратели (Watchdog) 
Отчёт Лары Полсон о событиях в карантинной зоне СКП N8. Версия 0.4.1. Только для ознакомления штатными аналитиками. Актуально на 30.2.2011. Требуется редактирование.
	
симург 4.5 метров роста
20.2.11 симург цепляет спутник ныряет в тихий океан 
23.2.11 сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить
24.2.11 тревога атака губителя в броктон бей движки летуны прибывают на бой с симург + триумвират
25.2.11 
	0) место положение симург обнаруживают в канализации под городом в даунтауне. ошейники со взрывчаткой на участников ейдолон, дракон, миридин, александрия, легенда. нарвал. Чистота, руна, лазер шоу, леди фотон, щит, 
	1) движки заняты евакуацией.
	2) евакуированых изолируют в карантинной зоне в дали от битвы. применяют стояка.

		симург в канализационном тонеле встреча с грибником в красном свете ночесветки бег в слезах страх что схватят
		заминированый ошейник
		дракон выщитывает сколько времени можно находится под влиянием симург

	3) интервью у закрых на карантин людей берут список мыслителей\предсказателей
		в обследовании участвуют дракон, технарские сканеры, Козёл искупления и т.д.
		при этом присутствуют бойцы СКП вооруженные стрелковым оружием с экспансивными поражающим потенциалом.
		не доверие к файлам в инете, опрос дальних радственнико
		надзиратели работают на месте в три смены опрашима двожнов личности масок и гражданские 
		сравнение с показаними дальних родственников
		омуту нужна амелия для создания тела Пряди 

	4) Защитники города пытаются выкурить Симург на поверхность.
	5) Симург сбегает.

Доступ к сигналам сотовых вышек на територии N8 доступен только для сотрудников N8.

	перекрытие выходов и выездов из города. перекрытие пляжей. введение патрулей
	вызов остальных масок
	обнос забором
	блокпосты от блокпостов в ыселение людей к центру города. 
	вызов команд масок мыслителей
	введение комендантский час.	
	создания "полосы отчуждения", в промежутке между карантинными стенами и жилой областью, а также были введены регулярные патрули.
		Католики Башни Иммакулата создали новую общину Свидетели Зиона, обьявили свою общину отдельным государством и уже подготовили свою конституцию. 
		Прикреплённый файл: Конституция Свидетели Зиона.pdf.
		Коментарий к конституции: 
			1) За отношения сексуального характера между представителями отличных рас, предусмотрена публичная смертная казнь для всех участников процеса.
			2) За близость романтического рода, между представителями отличных рас, предусмотрены штрафы и санкции.
			3) Паралюдей объявляют отдельной расой.
		К их общине присоеденились такие маски как Ночь, Туман, Отала, Виктор, Мрак, Теневой Сталкер, Толкач и Демон Ли. 
		На територии происходят стычки между СЗ и Империей88.
		приложение: протоколы допроса и процедуры Изятия Чистоты\Кайден Андерсон.

		Сообщество Истого Сознания Полярник\Матвей


	медообследования и интервью проверка на опасность. 

	первый цыкл обследованых делится на два типа "на утилизацию" и "годен для второго цикла".


	Панацея и слава пропадают

  Фэнтэзи маски:
   Появляется замысловатый веб-сайт "команда фэнтэзи масок", позволяющий людям собирать команды масок и получать очки, основываясь на внимании СМИ, победах, результатах против других масок, и специальных эффектах, основанных на тех, кто меняет команды или участвует в битвах с Губителями, помимо всего прочего.
   Настоящая проблема появляется, когда, по-видимому, внезапно, код начинает распространяться по вебсайту. Там есть возможность выбора для людей устанавливать вызовы для масок (если маска подписана на веб-сайт), с оплатой, приносящей маске деньги и индивидуальные очки, если вызов преодолен, но правила насчет того, каким может быть вызов, весьма строги. "Коснуться рукой (маски) чего-либо красного", код, означающий, что нужно пустить кровь, в этом новом эвфемизме. Не требуется большого ума, чтобы понять, что означает "Коснуться рукой (маски) чего-либо черного". Сотни "чего-то красного" и "чего-то черного" начинают всплывать на сайте, создатель вебсайта молчит, и сообщество масок впадает в беспокойство. Вскоре кто-то с причиной для недовольства заметит, что общее количество предлагаемого достигло в сумме достаточно высокой отметки, и решит ринуться вперед и сделать то, что предлагают.
  Сад Эден (прим. также переводится как Райский Сад / Сад Эдема)
   Жестокие правонарушители начинают триггерить в (городе)... в действительно, действительно высоких масштабах. Иногда эти силы исчезают, но слово уже распространилось, и теперь люди стекаются в город, разжигая проблемы и стремясь понять правила, по которым получают, удерживают и теряют суперсилы. Тем временем, герои пытаются сохранять общественный порядок, до той степени, до которой его можно сохранять, и когда они могут уделить время, то исследуют данный феномен.

   Теперь, когда я об этом думаю, забавным поворотом сюжета / идеей было бы, если бы Ехидна, в целом, форсировала процесс "почкования" созданием искаженных клонов - она мертвый шард, и все сломано.... Мне представляется весьма вероятным, что если бы она успешно сбежала и продолжала хватать паралюдей, она вполне могла бы полностью и дотла изгадить Сына / цель Сына, эффективно испортив / перепочковав слишком много шардов.








































бекенд тейла софи 

Тритон Планкин
первый раз не запомнил трип мутный
второй раз пустил узор в мозг тонкими нитями
монитор чтобы выяснить в каких областях мозга больше всего собирается глюкозы.
что это мне даст? Ну, я почувствую себя учённым иследователем приносящим себя в жертву во благо человечества.

Омут прячется Мава оставляют как точку выхода, 
Мав у костра
Бледный и гг у холмов в болотах под холмами в пещеры к крассными кристалам сон на болотах смена формы
тритон узор псай исслед в мозг

Томас Кальвер дир СКП на его месте. Спаситель Броктон бей.

<!-- Мак в зиз -->

для клары если она не согласится планируется применить регента. клару Мак влюблён. мак и клара
мак и емми 4 славы
Рыжий и Грибник используют Эмми для создания Клары для Македонского.
Она может создать тело но как создать душу клары? Бледный.
Молд Омут Сон Холмы Кристалы Сеть через Базилиск
Клара покидает омут и присоеденяется к Подполью

Лаборатория, захват Здания СКП. зависимость от крови королевы. пьют общюю кровь братанов для контакта любви к друг другу.

красная шапочка 
стая собак с мозгами людей Бледный частые пересадки 
брут про стрекотал 
коммуникация стрекотом
тонкие прозрачные перепонки расположенные в полукруглых мембранах расположенных вдоль позвоночника, работали по принцыпу сверчков
кислота могила шабаш неофиты братская могила убийство своей семьи, туматургия, платье из крови. Рядом все маски секты для более креативных сил.
мясо растёт на деревьях деревья из людей, спорынья, микотоксикозы
Тайла алек контроль красной шапочки
купол из плоти чтобы защитить мир от вирусов
спиральные лесницы
зараженные сливаются в биомассу
клара епидемия
в городе епидемия
есть угроза распространения, 
скармливание трупов























Группы внутри N8:

Свидетели Зиона:
Ночь, Туман, Отала, Виктор, Мрак, Чертёнок, Теневой Сталкер, Толкач и Демон Ли

Кладбище Кораблей, Трамвайное депо, Рынок:
Культ = Сочник\Цирк, Скрип, Сплетница, Рыжий, Мав.

Кладбище, Планкин, Особняки:
Команда Трещины = Лабиринт + Трещина, Улитка Грегор, Тритон, Саламандра

Доки\Центр
Вакханалия = Регент + Тайла, Красная Шапочка, Бледный, Мак, Сука, Страшила. Три Славы.

Центр:
Выверт + Дина, Колесничий, Металлолом, Убер, Лит, Грибник.

Деловор раён юговосток:
Империя88 = Кайзер












Кукла вербовка в Вакханалию]










Третья Фаза

____________________________
Перекидыши = Сочник + Клара, Бледный, Прядь, Мав, Базилиск, Мак, Страшила, Рыжий.

вампиры солнечшый свет вызывает галюцинации из-за производимого серотонина

flesh slam = Красная Шапочка, Мак, Страшила\БроуБит\Highbrow, Эгида, Сочник, Кукла, ТриСлавы, Сука, Клара.

Подполье = Мрак+Сталкер, Чертёнок, Алек+Тайла, Цирк+Сплетница.

ПсайХоррор = Тритон, Грибник, Выверт+Дина, Рыжий, Бледный, Мав, Лабиринт.

ТехноХоррор = Скрип, Колесничий, Металолом, Лит, КидВин, 

Саламандра, 

























0.8.
23.03.2011 Лун рекрутирует Бакуду 
15.04.2011 скитальцы
https://worm.fandom.com/wiki/Barrow

конспирация
Бойня в ББ
сплетница кандидат джека
Джек доза прозрение Тритон
бойня падёт
лабиринт мантон
джек сплетница
райли панацея
Тайла регент чериш

Ноель СКП Помогают сводят с Панацеей

Симург Ноель Броктон Бей

Травля Вымпел \ Кик Технаря \ Диверсия кик технаря

1989 9 лет
[[2 Прядь 1]] Крыса сторож ральф флакон табаки могильник кофейник коридоры
нужно перечитать прядь выпуск ночь сказок и отредачить это всё еще раз
[[2 Прядь 2]] аргумент в геноцид

1992 12 лет [[выпуск]] холмы порталы мор лес+степь флаконы
[[3.1. летун Мор Мак]] грейд мор
1995 15 лет [[бегемот]]

  Пост - эффекты битвы с Симург
  
   Уайлдбоу:
   После битвы с Симург, можно вытащить карту из списка, для каждого игрока. Сделайте 2/3 карт пустыми, но добавьте несколько карт с эффектами. Убедитесь, что, по крайней мере один из игроков что-то да получит.
  
   Дурак (The Fool) -- После события с Симург, маленькие детали не сходятся, для одного из игроков. У него есть член семьи, который ранее не существовал, его квартира в другом месте, и люди, которые должны его знать, не узнают его. Его воспоминания были переписаны (или, возможно, были переписывания воспоминания всех вокруг), и все это достигает кульминации, когда он узнает что-то ужасное про себя, или ужасные выдуманные детали.
  
   Маг (The Magus) -- игрок обнаруживает, что числа продолжают появляться вокруг него. Позднее, числа появляются в паре с буквами (то есть, они отправляются к ячейкам для сумок, номер на ячейке X-29). Случайные звуки склонны воспроизводить то же самое -- статика в телевизоре, потрескивание в радио, дождь, бьющий по подоконнику. Если он обращается к другим за помощью, то они видят другие числа и буквы. Со временем, все превращается в полное слово. Cute (милый) -- 29. Cute -- 29. Затем, все вместе, это Execute (казнить) -- 29. Если игрок убивает кого-то, то все превращается в Execute -- 28. Только он начинает думать, что все закончено, загадка решена, к худу или к добру, как начинает появляться обратный отсчет, инопланетные часы (alien clocks), которые явно отсчитывают время до конца.
  
   Верховная Жрица (The High Priestess) -- игроку снится инопланетный ландшафт, c одним преобладающим элементом или темой. Он не может понять смысла сообщений, но ясно, что поблизости есть еще другие и они общаются друг с другом. Возможно темные, насекомоподобные фигуры в кристаллических пещерах, общающиеся при помощи феромонов. События вскоре подстраиваются так, что он входит в контакт с вышеупомянутой преобладающей темой. Грабит / останавливает ограбление в ювелирном магазине, и наталкивается на настоящие бриллианты, которые его просят доставить как свидетельство или отвезти поставщику. Персонаж замечает, что пока он владеет бриллиантами, его суперсила значительно сильнее. Когда бриллиантов нет, суперсила слабее. Переносимся на месяц вперед, и обнаруживаем, что персонаж пихает осколки стекла под кожу, чтобы починить силу.
  
   Императрица (The Empress) -- с течением времени, растет сила и происходит отключение, в стиле Суки, от социальных умений / понимания. Лица становятся нераспознаваемыми, и простейшие социальные ситуации становятся загадкой. Находясь в одиночестве посреди толпы, индивидуум сходит с ума.
  
   Император (The Emperor) -- сон становится тревожным, затем полностью бесполезным -- вне зависимости от того, какое количество времени вы проводите с головой на подушке, это не приносит отдыха, даже если вы тратите часы, с закрытыми глазами, в сновидениях. Но когда все уже кажется потерянным, и дело доходит практически до галлюцинаций, появляется оказия, и персонаж находит, что насилие обеспечивает отдых и восстановление. Чем более он жесток и груб, тем более освеженным себя чувствует. До тех пор, пока в конце одной из битв, персонаж неожиданно обнаруживает, что очень, очень устал и практически галлюцинирует снова, и человек, которого он искалечил, вовсе не тот, за кого он его принимал.

конференция: сплетница прядь


Стая здесь в ББ из-за сильных кейпов чтобы Мак копировал силы.

<!--
    Ищут оружие против Зиона.
-->

ДМ стандарт.
Бледный в Лес. 
Ральф-Табаки мастерская.
Мав и Рыжий Лес и ББ узнают что интернет оборвался. Продолжают работать только 3g_Q8 и ББ фриланс биржа, смс, звонки. 

Подозрение прячутся в Лесу. Если вырубили сеть и не объявили евакуацию значит хотят её предотвратить.

Приглашены герои срочно подняты вызваны и закрыты с подвалах скп.

СКП заметили проблемы с предсказаниями в ББ. Город закрыли на карантин.
- Мы стягиваем людей к границам для оцепления. Евакуируйте весь личный состав скп и всех героев.
- Приступаем!

<!--
    Эвакуации не будет. К нам прибыл меч господень, мы под защитой божьей длани и его великого плана.
    подрыв сети интернет и 3г Пиггот мастерскрытник
    бб отключён от мира и обесточен. Еллектричестово продолжали подавать только специально разрешенные отобранные раёны. сеть только 3г_н8.
-->

прилетает дракон. под городом в центре в коллекторе устройство зиз. радиация и излучение нейтрино. шумы и он же сеть 3г_н8. Нельзя разбомбить центр.

<!-- Нужно глянуть будущее, почему? -->

Бледный рыжий и мортус пересекаются с остальными в Планкине

Разделим. Рыжий Мав Бледный забег до Лабиринт. Панацея. Грибник. 
И нам нужен новый умник на прядь больше не можем рассчитывать. Сплетница.
Рыжий, Бледный, Лабиринт, Сплетница, Ральф, Панацея в Лес.
Попытка дозвониться Сплетница не берёт.
<!-- Шакал приготовь сказку Василиск, нужно будет пояснить с чем они имеют дело. -->
Ральф зделай свою фишку нам нужно больше инфы. Ральф находит ландшафт-Шардов-Куска-Иден

Рыжий забирает Лабиринт. Нападение на комманду трещены.

Что потом делать с радиацией? Грибы = грибник+панацея+дрём+нейросферы.

Прятаться в Лесу без Мака заражен Зиз. Самозванка не из наших.



0) Зона техно Зиз, брейк Умники. Отряд нашел устройство. Маленькая ядерная бомбардировка определённой точки города. И там тригер-минигубитель(МГ) не уязвимый к радиации и высоким температурам.
0.1) Бункер МГ приходит искать свою семью
1) Кукла
2) Приличный раён, Политики, Корпораты, СКП, Протекторат, Клиники, Медработники, Спасатели...
    внимание прибывших на бой с губителей по максимуму уделено безопасности этого раёна.
3) кейпы ББ все на карантин
4)

цель перекидышей? 
<!-- наш соперник не постижим для доступных нам возможностей
	решение: хаос удача и демедж менеджмент
	обрушить всё в хаос и попытатся выжить пока соперник умирает
	поражение не избежно
	проиграть в одиночку или вместе с аппонентом?
	призвать соперника который сможет противостоять аппоненту
	для этого нам нужен Василиск
	симург это предскажет
	она не сможет перехитрить ПКП и ДИНУ или ей это слишком сложно -->
	что еще может ей повредить? наркотики

грибник тест сплетницы инфа о тритоне выход на тритона

<!-- Сплетница и Бледный + эмпатогены Грибника.  -->
<!-- Находят по восспоминаниям Мака Твириновую степь и Самозванку.  -->
<!-- Показывают ей Золотое Утро. -->

22.3.2011.
	мак панацея фейл
23.3.2011.
	Симург устанавливает свою технику в закрытом канализациионном коллекторе под центром.
24.3.2011.
Васелиску приходит необходимая техника и она её прячет  устраивает там серверную
в подвалах под Трамвайным депо. На поверхности. Вырубают людей запахами.

грибник заказы на фрилансе страннее и страннее
	сылы предсказателей в броктон бей начинают сбоить

25.3.2011 

Смерть Грибника. Беги от Мака, он скопировал силу Симург.
	Бледный Рыжий за Лабиринт по наводке Р1

Нужна территория защищенная от вторжения. Бледный+Лабиринт дефают зону
	О боже они бросят на город ядерную ракету. Может но там Мав так что нам до пизды. он выстоит в прошлый раз выстоял.

Мав тест Нейросферы. Думаю из этих малышек можно вырастить грибы жрущие радиационный фон, нужен Грибник. Нужна Самозванка или Панацея.
	Лабиринт+Бледный+флаконтабаки изломЛес. Датацентры ИИ Пряди перенесены в Лес. Енергия? Город обесточен. Нет связи.

Работает только устройство Зиз с ИИ фриланс Биржей, шумы. 

Замечает СКП посылает туда стрелков-движков отряд СКП в противогазах. Если йобнет мы хз чё будет и чё оно делает?

Это устройство из ИИПряди+Табаки+Лиит+Зиз.

истории 
Табаки Гриб память старичёк 
Рыжий
Бледный - Диапазон чтобы выйти за стену. оставатся на месте?
Мав - на небоскрёбе ждёт ядерной ракеты, стая прячется в Лесу. 

Ральф ландшафт кристалы он в Лесу память зачищена на руке варезаны слова советы приказы. И результат их всех он там.

[[структура-N8]]

[[Структура. Hijack]] 
Похищение Грибника у СКП Неформалами, перехват Грибника Перекидышами.
Алек+Одет __ МайндКартаЛизы __ СпарингБраянТейлор+АлекЛизаБрифинг 

[[Структура. Tats.]]
— Гулл татс долина смерти, тревога, пустота— решение фокус на чем либо 
дезориентация, сомнение, пустота

[[Структура. Tom.]]
Лес. Дина. Страховка.

баф
	стабилизация лабиринт сплетница гриб
	сплетница лабиринт бледный портал для табаки он не выходит
		диалог табаки выверт
	тритон табаки

табаки воспоминание всем масово
			если сделать так то воспоминание случайное ближайшее
			а если воттакой ритуал то воспоминание конкретное
				кровь + в зона Дом + медитация летания особое чувство транс
		панацея и сплетница узнают про Саару
			говорят такой то и такой то нейротоксин
				грибник я хз сила не подсказывает как и что с ним делать
			мак копирует силу панацеи пробуждает прядь.

Омут, Неф, Трещена церковь Самозванка, запах воспоминание + Мак
				да я согласна
				возвращаются исцеляют Прядь

прядь всё равно не просыпается активность мозга низкая не работают
		нужно по експерриментировать с силами Панацеи и Грибника
			мак

хочет больше узнать о своих силах експеррименты сил грибника
	реверс инженеринг лекарства от мигрени мыслителя

мак я знаю чудотворицу\вдохнёт жизнь табаки\вернёт память
			мак хочет самозванку чтобы та вдохнула жизнь и вылепила крысу
			мак просит стаю доверится ему найдите её душу а я придумаю как вернуть её тело.
			найти город мака\клары Слепой и Сплетница находят клару
			про то что воспоминания в пещере под холмами сплетницу в подХолмы
			сплетница узнаёт про флаконы воспоминаний
	воскрешение из воспоминания шакала нужно другое днк и тело без памяти и чудо
	лаба выверта труп. всёравно не просыпается

    1.4.2010
омут/Перекидыши + томас
	заказывают у фирмы томаса бункер 

1.8.2010
омут/Перекидыши
	организовуют там лабораторию. Покупают технику для лабы. Крадут грузовик перевозивший эту технику. Продают драг Барыгам.

14.10.2010
омут/Перекидыши 
	Прядь узнаёт от Клайда про Грибника. Отправляет Мертвеца и Бледного следить за Грибником. Рыжий через Красную Перчатку, с помощью технологий Святого, шпионит за СКП через клонирование рабочего телефона сотрудницы СКП, по совместительству любовницы Рыжего, Лары Компсток. Палит облаву СКП на Клайда и оповещает его. Рыжий координирует слежку Мертвеца и Бледного. Они видят как тот садится в машину СКП с героями, приезжает в СКП и покидает его.
	отслеживают Грибника до дома. Сливают инфу, cтучат Клайду на Грибника.

СКП
	следящее за Перекидышами, палит Грибника получает разрешение на облаву для изятия технарских наркотических организмов. Успешно. Клайд сбегает.
	следит за Грибником после инцидента с Панацеей.

Томас
	достаёт отчёт по Грибнику, там разговор с Панацеей записаный оперативником СКП, отчёт Батареи. С помощью Сплетницы узнаёт о его потенциале в создании наркотиков. Выверт решает нанять Грибника.

15.10.2010
Клайд
	ебашит Грибника.

Томас
	узнаёт о том что Грибника упаковали. Отправляет Неформалов на перехват. Поддерживает их своими солдатами. Успешно.

Перекидыши\омут
	отслеживающие происходящее и вмешиваются когда Неформалы передают Грибника людям Выверта. Сила Пряди создаёт шумы и помехи для сил Выверта и Сплетницы. Перекидыши забирают Грибника у людей Выверта.
	Запрягают Грибника в Лабе

СКП
	находят под кроватью в комнате грибника чемодан котла без флакона с доккумментами по флакону. И закрывают в хранилище вещь доков под Протекторатом.

25.12.2010
Перекидыши\омут
	Через два месяца когда производство в лаборатории налажено. Прядь и Рыжий убеждаются что Грибник не стукач. Они его отпускают расчитывая на долгосрочное сотрудничество.

15.1.2011
Перекидыши\омут
	Предлагают нацикам и Выверту купить лабу. Показывают видео процесса производства. 

Томас
	совещается со Сплетницей показывает ей видос, поднимает свои докумменты и находит проект бункера для Перекидышей.
	Выверт приказывает склонить Грибника на свою сторону и протестить на возможность создания препаратов против мигрени.

3.2.2011.
Перекидыши\омут
	мак провоцирует лунга копирует силу
	Нанимают Чистых и Новую Волну для замес Лунг Мак

4.2.2011.
Томас
	Убеждает Сплетницу в том что стукнет СКП и они сегодня накроют лабу.
	Лунга подбивает напасть на Церковь Матвея.
	Пользуясь хаосом, снайпер Выверта подстреливает Прядь.
	Солдаты Выверта вламываются в бункер-лабу пакуют Грибника.
	Упускают Прядь.
	Cобрав все харды. Уничтожают лабу. 
	Люди выверта подражают скп, томас приказывает нефорам украсть у людей выверта претворяющихся СКП грибника.

Timeless Theory of Sacrifices: Первая ступенька. Дурак.

Перекидыши\омут
	Замес Лунг Мак, омут апп.
	прядь вызвала чистоту лазердрим и ледифотон и шилдера
	Прядь ранена в сознании позволяет Бледному перенести её в лабу к грибнику для хила.
	Чистые+НВ помагают упаковать Лунга, щимят лунга не пускают его к городу. 
	бледный пытается добратся до стрелка, мертвец рыжий щимилово с апп, телепорты разряжены
	мак лунг
	лаба атакована гриб в ауте, прядь пофикшена
	табаки выкупает ситуацию с прядью, 	даёт флаконыпамяти ральфу, ральф заражает лабу	гриб трип
	наёмники в противогазах и их не берёт
	стимом ральф приводит прядь в чувство и она тепешится в Лес.
	Ральф к тиме на помощь с АПП.
	наёмники с грибником дёру
	Прядь . Саара её  в болоте. 	последние минуты пряди

Неф
	Отвозят Грибника на подземную парковку, там пересаживаются в фургон с сплетница мрак регент Арлекин и капитаном Выверта.
	Их отвозят на конспиративную квартиру.

СКП
	Прилетает Легенда Лунг повержен.
	пакуют лунга


Консперативная кв
	у тебя минута
	скп объявило вас торрористами ваши гражданские личности расскрыты у вас в комманде есть целитель, мне нужна его помощь с исцилением повреждённого кейпа дело53
	елеуспели перехватить
	где прядь?
	мы перехватили фургон перевозивший Грибника
	возможно для пряди другие протоколы
	предложение защиты укрытие от СКП
	ваш план с лунгом пошел по пизде извините кейпов такого уровня сложно контролировать и участие в деле пятерых предсказателей не упрощает ситуацию
	четверых прядь пропала
	возможно её заморозил стояк, её сила перестала работать?
	Выверт говорит СКП опасалось експоненциальной епидемии их отдел аналитик ожидал епидемию с индексом роста R1 угроза А-класса директор дала добро на применение зачистки поэтому лабораторию взорвали сожгли

Перекидыши
	контакт с грибником
	в лабе СКП, пришли на пожар
		перекидыши знают про труп пряди но скрывают это от Заказчика ему не доверяют
	бекдор рыжего\пряди\святого СКП закрыли
	звонок в СКП ввести в заблуждение сплетницу выверта скп
	согласны	нужен умник сплетница мы заплатим деньги\инфа

СКП
	созвон с перекидышами батарея\директор
	поджег устроили не СКП
		лаба была заминирована но заряды были не активны
		почему они сдетонировали?
		кто-то заметал следы?

Лаба Томас
	лабу перекидышам в многоэтажке клоповник в доках
		отчетСКП перекидыши
		сплетница смарт видос лунг мак
	Сплетница отчёт СКП о Перекидышах прошлый раз дискредитировать перекидышей 
	лекарство мигрени сплетница 
	Хочет применить в лабе грибника. Для этого отдаёт приказ Сплетнице удержать его в Неф.

4-10.2.2011
Перекидыши
	всё сгорело квест Перекидыши
	подтверждение это не СКП. СКП диалог переговоры...
	кто знал про место лабы? кто нас здал? допрос рыжий бледный 
	контора занимавшаяся бункером
	как там саара? искренне огорчён нашей утратой, можем вернутся и устроить показательное жертвоприношение. забей.

сцена
	Нанимают Панацею
		востановление тела пряди, кровообращения, питания тканей
		востанавливают тело, мозг мёртв кома. Черепной Електро-стимуляция нейронов. наняли Мистер Дрём.

        За прорезание слипшихся глазок, Крысинная Фея принимает оплату кусочками душ.
С.Д. Сказка Самозванки к Двоедушникам.

отчуждённо
яд и желчь\ярость по связи.
Ледяное мёртвое лиццо без емоций и крови при ярости.
Прядь звонок разговор с Клайдом, про Грибника крысу про обрастание связями
<!-- я скоро валю из города с коммандой он может с нами и тогда станет моей -->
он тригернул, сколько еще денег он срубит создавая яды и лекарства прежде чем сможет найти умника который скажет ему что ты в Броктон-Бей?

адресс человеческий муравейник тридцать этажей, живых мертвецов в бетонных коробках
сегодня они потянутся в верх и некоторые даже оживут

кто там будет? неформалы такие тусы не ... Рыжего я займу, возможно будет Мертвец. Остальные тебя не запарят.

пароль Крысинная Фея ищет Вшивую.

как там бледный? 
история против бледного чтобы показать клайду что прядь свободна.

21.3.2011.

Комуникация Стая
	вечер техника приобретена ускорено доставлена будет уже завтра.
	не приближатся полная тишь в моём эфире
	Прядь создаёт ИИ с ограничениями Автономные Сущьности, Веб-краулеры-черви ищющие инфу до того как Дракон зачистит. Занимаеться продажей инфы. 
	Ищет кейпов с межпространственным потенциалом.
	
Комуникация Лиит
	что тебе нужно?  покажи что ты уже создал? я думал ты младше.
	заигрывания, внешность крысы, представляется Моной. Взаимопонимание Лиит. Влечение.

Проезд на заброшенную свалку.
	Фургон Крысы с её серверами и процессорами. Лиит ковыряется.

Обзор железа Лиит Крысой.

Комуникация Убер и Крыса трах.
	на хате у убера и лиита оставим твоего напарника работать не будем ему мешать через пару минут с его комнаты начали раздаваться шлёпающие звуки

Обзор программ Крысы пока Убер и Крыса трах.
	лиит возбудился против своей воли да где же сука транс когда он так нужен.
	но транс не шел
	изучение нейросферы. подключение к нейро интерфейсу. продумывание я могу создать електро-магнитный нейрон, но нужен материал который я тоже могу создать. 
	пару минут тишины и скрипы кровати продолжились. Да сколько можно?
	лиит сел за ноут попытался добратся до поисковика но застрял в окнах с кодом автономных-веб-краулеров. о её код был как наркотик, прекрастно структурирован, приложуха в которой он писался, могла структуру кода отобразить в 3Д и в виде майнд карты. каждая строчка прокомментирована, ссылки на инструкции и примеры применения её кода. Ты начинаешь это читать я блять со старта понимаешь о чём речь, даже не нужно напрягатся чтобы сохранить понимание того что там было километр строк тому назад.
	из транса его вибили стоны Крысы в соседней комнате. Нет так работать решительно не возможно. Но потом он вспомнил часть кода, направленную на взаимодействие с нейросферой. Найдя нужную строку и попрыгав по ссылкам в личной базе знаний Крысы. Он нашел раздел по её исследованиям с нейросферы. 
	Выходило что самы быстрыйй способ подключения это через порез. Можно было еще сьёсть или сунуть в нос но скорость подключения была от 15 минут до двух часов дак еще и хрен вытащищь потом. Он взял на кухне нож, по тыкал им себя в живот, по водил режущей кромкой по запястью но храбрости пробить кожу в себе не нашел.
	Пришлось закрыватся в туалете со смартом и яростно дрочить на работы Депихона.
	А в финале ему в голову пришло озарение, как настоящий проблеск гениальности, три устройства чтобы соеденить нейросферу, процессор и создать материалы для первых двух.
	В следующее мгновение он осознал себя стучащимся в двери комнаты Убера и с членом наружу. Он поправил срам и из комнаты донеслось:
	- Нет! Что надо?! - Это был строгий голос Крысы.
	- Могу соеденить нейросферу и железо. Но нужны специфические материалы. Составляю список.
	Пока он составлял список "покупок" из комнаты раздался крик Крысы, а за ней и крик Убера. Кряхтение звук падающего тела. Шаги. Звон металического ремня. Щелчёк выключаемого света. Наконец через минуту из комнаты вышла Крыса, Лиит сидел тупя в список совершенно не в состоянии направить мысли в нужное русло.
	Крыса встала справа, заглянула через плечё на листок:
	- Это всё?
	Лит молча дописал последнии пункты. Он чувствовал себя как во сне. Словно он вернулся домой и опять боится сделать что-то без подсказки матери. Из головы вылетели все мысли. Сознание просто на автопилоте отмечало происходящее вокруг. не давая никаких оценок или предположений. 
	Крыса была одета. На её лбу были бисеринки пота и на щеках красный румянец сильно контрастирующий с остальной белой кожей. 
	Он кивнул протягивая ей листок и глядя ей в глаза, а насамом деле сквозь неё.
	От её пота пахло солью и сталью.
	Она потрепала его волосы свободной рукой и взяв его за плече сказала:
	- Ну пошли по шопимся. - С нулевой мимикой, она вытащила его из кресла, вытолкала в коридор. - Уберу нужно отдохнуть, не будем ему мешать.
	Когда они вышли наружу она сказала пойди открой ворота и дала ключь.
	Я загружу свою технику и поедем.
	Крыса вернулась собирать своё железо. По дороге к воротам он оглядывался и пока он открывал ворота он нащитал три ходки. Он понял что их грабят он вытащил оружие и побежал к ней. Та услышала его и прежде чем он сказал хоть слово, она кинула ему в лиццо перетянутую резинкой пачку банкнот. Лит её не споймал она упала на пол, это чтоб ты не переживал за своё барахло.
	Он поднял с пола пачку мятых сотенных купюр он бегло оценил что десять купюр это эдва десятая часть пачяки.
	- Ну так загадай желание которого будет достаточно.

Шоппинг
	принялся разбирать свои другие проекты, старые не законченые, переставшие работать по неизвестной причине. из них он собрал устройство состоящее из четырё коробок двух пластиковых, двух металических. Установленные внутри излучатели 

Железо Лиит
	Reality Hacker удар зиз
	Батарея с питанием от гнили скормить трупак убера
	батарейка большая батарейка. чтобы запитать василиска. и подключить к нейросфере.
	Лиит в Лес.
	Warp Signal Shooter
	биотинктура, робототехника и голограммы не доступны

Комната в коллекторе под центром ББ.

Крыса про нейросферу
	Снимает кепку показывает выбритый кусок, и круг вырезанный со стежками следы операции. В этой нейросфере нейроны короны кейпа био-тинкера и био-кинетика и моей короны. Нейроны Гриба управляют оболочкой из созданных его силой организмов. Если её не кормить белками или кровью. Нейросфера умрёт. Эту штуку, можно подключить к нервным волокнам другого организма и научится стимулировать производство разных веществ из оболочки.

	Про слабости
		оказывается для человека невероятно сложно воздерживатся от препаратов когда они слишком доступны, полезны не говоря уже об удовольствии.

	Нейросфера + железо
		и тут появляемся мы. ты создашь устройство с помощью которого можно будет собирать сигналы от нейронов в нейросфере, а я создам интерпритатор который будет принимать эти согналы переводить на человеческий, а так же с человеческого переводить на нейронный. Дальше попробуем создать устройство которое будет слать сигналы обратно в нейросферу.

Крыса хочет
	ты про наркотики? интересно но к чему такая спешка? Если удастся соеденить Нейросферу в которой мои нейроны с моим железом. Я смогу коммуницировать со своим Агентом через моё железо и я надеюсь что так у меня появится, рабочая сила которая будет писать код за меня. Без усталости. Без перерывов.

Крыса предлагает
	Тоже можем сделать и для тебя. Заставить твоего Агента работать на тебя, выжать из него все возможные планы и схемы. Может даже построить систему которая самостоятельно будет строить устройства и тебе останется только выбирать что ты хочешь чтобы тебе построили и успевать подносить ресурсы.
	мне нужна помощь в создании батарейки и помочь с подключением нейросферы к серверу.
	вскрывание черепа кусок мозга в "нейросферу" её подключить к серверу. Большая нейросфера. накормленная кровью.	
	показывает литу Лес, и свои программы. Своё логово.
	Срочно потому что ????
	<!--  Созданием тела для ИИ -->
	<!-- про тригер Лита, давление Пряди. Твой Агент, воздействует на твои устройства заряжает их енергией, знаешь что повторение тригерных условий увеличивает силу наших сил -->
	<!-- кристал табаки с воспоминанием как это работает?  -->
	<!-- грядёт конец света. и у нас нет решения.  -->
	<!-- через запах. Почему это не сработало на тебя? Потому что я это уже видела и у меня есть опыт, работы с этими изобретениями. -->
	<!-- Это как с нейромедиаторами если у тебя нет опыта в работе с ними то любой твой поступок будет тебе казатся твоим собственным решением. -->
<!-- Прядь прячется в Лес со своим железом и Лиит.  -->
<!-- Лиит изобретение батарейка, Радиационная. После включения. -->

<!-- Забег по городу нет связи, ночь нет машин никто не останавливается и не слушает -->


Зиз
	С железом работа, акуммуляторы, создание посторйка. Потом перенос их в коллектор. Подключение. Перекур во мраке. Вспышка зажигалки. А там Зиз ахаха. Лиит в ужасе сбегает. Василиск не бежит. 

Кража фургона Крысы.
	лиит прибегает к себе 
		- Убер ты тут? Надо рвать когти, эта блядь она заодно ...

	кровать багровые ляпы с потолка, вскрытое горло.

	... я рос многомерным фракталом из ладоней, пальцев и ногтей, у меня были мозолистые ладони и хрупкие изящьные ладошки, острые птичьи когти и мягенькие человеческие, я скользил ими по поверхностям, у меня небыло других глаз кроме моих пальцев ...


бекап джингуа и суицид


Приводят её к Пряди. Мистердрём вывел её из смерти в кому но пробудить всё равно не получается. Клара пробуждает ... Вместо Пряди Василиск. 

20.3.2011.
	Воскрешение Васелиска. Сбегает из больницы. Дома разговор с Рыжим "сеструха".
21.3.2011.
	Вселиск пишет ИИ заказывает технику.

Volatile
	рост нейро прядь саара табаки лабиринт самозванка
Панацея
	Прядь реген мясо	прядь в коме мендалины в отрубе панацея и сплетница узнают про Саару

24.3.2011.
	8:00
		Прядь\Василиск здаётся в СКП, "я слышала песню Зиз" и у меня в голове Василиск.
	Прядь в СКП. 		Что об этом думает ваше начальство? 		Они отказались содействовать нам.		мы в самоволке
		Зиз
		Копирует технологию Дракон и Пряди чтобы скопировать ИИ захватить фриланс биржу и устроить рубилово. Дата центр ИИ в канализации под городом, на нейросферах и интерпретаторах лиита. Рядом с табаки\прядь в раёне где вырубают людей запахами.
		
		
		
Timeless Theory of Sacrifices: Четвёртая ступенька. RedHood. Red.
		славы + емми, мак + самозванка, прядь, бледный, сука.
		
Стая: Бледный, Рыжий, Мертвец мы уже воскресили Прядь может больше не нужно?
		
кидвин колесничий визг лит виктор василиск

350 000  человек средний класс отсутствует
север бедные
юг богатые
лорд стрит проходит с севера на юг

Бульвар - основное место, где толпятся туристы. Тут красивые магазины, кафе с безумными ценами, вроде 15 долларов за чашечку кофе, гостиницы, и относительный порядок. Охраняют бульвар наемники (не полиция), не стесняющиеся ломать руки воришкам, выбивать зубы, тем, кто пытается бузить, и это еще считается мягкими действиями. Западнее Бульвара, на севере города, находятся так называемые Доки. 

  Юго-запад города. Здесь базируется Новая Волна
      Юг. Здесь расположена Иммакулата, католическая школа для богатых детей. 
       
  Юго-восток города. Район офисных зданий, магазинов, не слишком дорогого жилья, "принадлежащий" Империи 88. Где-то здесь живет Брайан. Предположительно где-то здесь, на побережье, находится южная станция парома. 
  Юг города не очень описан в каноне, за исключением кратких ремарок, замечаний. 

    Броктон Бэй - ВСВ - город масок, присутствие злодеев требует внимания СКП. 
       Рассадник отбросов и злодейства (HoSV -- Hive of Scum and villainy)


       R:\tail, [10.04.2022 10:15]
Броктон-Бей северная часть атлантического океана

R:\tail, [10.04.2022 10:17]
[ Фотография ]

R:\tail, [10.04.2022 10:18]
медицинский туризм

R:\tail, [10.04.2022 10:18]
наркотуризм — за последний месяц вырос на 30%, судя по отчётам отдела аналитики и предсказаний
неделю назад в городе начали продаватся био-технарские приспособления синтезирующие наркотики.

R:\tail, [10.04.2022 10:39]
администрация встревожилась начали принимать меры по отлову распространителя, но паралельно пришлось разделять ресурсы на поиск взломщиков скомпрометировавших четверых сотрудников местного скп, пришлось направить ресурсы на обновление програмного обеспечения и снизить зависимость внутренней сети СКП от Системы Дракон.

потребовалось уделять больше внимания психическому состоянию персонала в виду неожиданого изменения патерна в поведении симург.

в тоже время была обнаружена комманда паралюдей бежавших из карантиной зоны номер 7,  одну из них удалось захватить, а чтобы вытащить из неё информацию о её команде и помочь в их поимке, для её допроса привлекли 5 лучших допросников и аналитиков со всей страны.

В итоге ББ как и многие другие города были вынуждены действовать почти вслепую полагаясь на примитивные возможности обычного человеческого разума.

R:\tail, [01.02.2022 0:19]
рукавичка сливает скп технологию созданную святым на заказ для еар

святой смотрит как дракон внедряет ету технологию в свои системы

находит сплетницу
все кто в карантинной зоне 9 класифисируются как бомбы симург пока не будет доказано обратное
никакой личной жизни пока не будут пройдены протоколы безопасности пост симург



ральф разговор с посредником
почему вы е свалили
лес не хотел принимать Мака
Клара не хотела идти в Лес без него, он не хотел отпускать её
у него тригер на принуждение и подчинение
стая начала настаивать
у Мака началась епилепсия
Бледный, Рыжий и Мертвец свалили за Лаби, потом за Вистой СКП подняли по тревоге подготовка к атаке губителя.
4 отступили оставив висту в покое
пришли в Муравейник, а там трупы и менты.
Мертвец пошел нырнул в залив.
Бледный не еффективет ибо радиус ауры еще не востановился
Рыжий не хочет рисковать
Рыжий к Пряди. Видет труп Табаки, а Прядь несёт дичь. Лиит сбегает. Прядь угрожает Рыжему чтоб тот ниче не трогал.
Уходит за Лиитом петляет спомощью ТДМ через смарт.
Находит Лиита создаёт точку входа снаружи. Заходит в дом в подвал Лиит враждебен она идёт на кухню делает кофе создаёт еще одну точку выходит в лес находит саару тащит к Лиит, а там Лиит пожар замес с грибо-зомбо-Убером. Лиит мочит врага. Нападает на Прядь. Саара его тормозит песней. Прядь успевает подобраться и ранить и перекинуть в Лес.
Шантажом заставляет Лиита остатся в Лесу.
Саара сбегает шарится по ББ.

Бледный у Муравейника слышит стрельбу. ТДМ глушит контакт с Маком. Он этого не понимает. 

Мак и девочки сбегают.

Прибывает Александрия. Бледный держит дистанцию, но Александрия уже в его радиусе. К зданию прибывают менты.

Бледный оббегает Здание но Мака не находит.
Александрия его замечает и узнаёт но не трогает ибо договор с Ральфи.

Мак и девочки прячутся на Кладбище Кораблей.
палево ТДМ—Святой—Русня—Ядерка—И.Шторм—Син

Александрия и Легенда, загоняют електрон к8
Ейдолон петляет с НюкК8(Мак)
Клара, зомбо-Емми, зомбо-Вики уходят действовать по плану описанному Маком.
Святой говорит где ТДМ туда приходит Дракон находит ТДМ взрывает его, ТДМ тригерит. и теперь будет ебать импульсным штормом с хвойным вкусом.
ебать)))))) електро табаки на био процессоре с кремниевой основой в лесном стиле.

Нельзя сносить город это приведёт к большому количеству слепых пятен.

Скитальцы беглецы из карантинной зоны номер 7 Симург.
их спалили когда они устроили безобразную драку с собственными клонами на територии Аккорда.
при попытке их захватить, половина сбежала, а другая половина успела скормить десяток человек своей сломаной подруге, в надежде вернуть ей человеческий облик

в итоге получилось чудище размером со слонёнка, 5 ног 8 рук, вздутый живот 3 человеческие головы размерами с корову каждая, одна женская  с длинными волосам, выражения на лицах, страх и стыд. На спине у этого расположилась верхняя часть тела владельца. Грудная клетка, руки и голова принадлежали девочке лет 16 по имени Ноель. Она вместе с её киберспортивной комманды прибыла в Медисон на турнир, а потом вместе со своей коммандой, через портал симург, оказалась выброшена сюда, на землю Бет.

Её бы уже успокоили, но у котла были на неё планы. 
Содержание  бомбы симург со сломаной силой оправдывали, необходимостью поймать пять её товарищей, таких же бомб как она. Её допрашивали каждый день, собирая инфу по членам её команды. 
Руководство пыталось привлечь Александрию к допросу. Но она категорически не желала участвовать в этом бессмысленном цирковом шоу и по этому Главный Директор всея СКП выдал указ, о назначении Александрии на выполнении сверхсекретной миссии, от которой её нельзя отвлекать.


василиск система разработаная при поддержке котла и святого в противовес дракону

R:\tail, [22.01.2022 19:56]
Дракон вырубается, уходит на перезагрузку и откат к паследнему обновлению 
Сервера выжигаются

святой
ищет причины
по этим логам она узнаёт что драконоборцы
сотрудничали с рус армией для создания автономной системы занимающейся шпионажем за текстовой и аудио инфой через заражение  мобильных сетей и устройств входящих в сеть

святой 
бекдор к этой сети всё еще используется нами

откуда у дракон доступ к этой инфе?
поиск

инфа была добыта с использованием по добытого при контр-атаке на хакера из ББ

когда?
после того как он был объявлен карантинной зоной номер 8

R:\tail, [22.01.2022 19:58]
дракон нашла логи обсуждения перекидыша
Перекидыш является угрозой S класса, подлежит уничтожению

R:\tail, [22.01.2022 19:59]
про кого из них идёт речь?
данные повреждены, так что не ясно
возможно из соображений безопасности стоит устранить их всех

R:\tail, [12.02.2022 20:47]
Святой
что я проспал?
Тагг глава карантина Кальверт назначен помошником
герои новая волна империя 
сплетница хз кто такая, вроде какойто умник
мрак это воришка обносящий по ночам круглосуточные магазины
 и аиша лаборн сдались на карантин
выверт обявлен убитым в ходе конфликта с одним из своих капитанов
Барыги замечены за грабежами продуктовых магазинов в доках
члены АПП замечены в убежищах, найдены по по татуировкам
демон ли не появлялся

основные силы направлены на охрану периметра по береговой линии

суинки убедила брандишь что её дочери были доставлены на карантин

фейк-Синелоа сказал что везёт Панацею и Славу в СКП

тру Синелоа, сообщил об успешном устранении Панацеи и прислал фото и видео подтверждение
получил приказ от Тага действовать в соответствии с протоколом вышщаывщшоа протокол отсутствует в доступных нам и базах
после этого все електронные устройства имевшиеся в распоряжении синелоа были полностью отключены

дракон нашла источник сигнала источник сервера фейк фриланс биржи, этот де источник предположительно ответственнен за звонки с клонированных телефонов синелоа и суинки

туда направленны два модуля дракон, отряд военных и круппа кейпов с Эйдолоном
внутри найдены системники с платами процессорами нейросферами и мозгами + два трупа с вскрытыми черепами

R:\tail, [12.02.2022 20:57]
дракон поручено найти и извлечь в карантин все устройства в черте города которые имеют или имели или могли иметь доступ к сети

неопознанное устройство было сожжено термитом после чего было подорвано помещение в котором устройство было найдено, и наконец, силами кейпов была зачищенна территория в радиусе 100метров от данного помещения

R:\tail, [12.02.2022 21:05]
Лиит??????? был найден 
ожоги
доставляют к врачу
в подожженном им доме был найден обгоревший труп с перерезанным горлом
парень утверждает что он технарь и его наняли для разработки железа и по интерпретирующего електрохимические сигналы нейросфер
заказчик убил его друга, а его самого удерживал двое суток заставляя работать

раньше он работал с эти заказчиком удалённо но три дня назад он изявил желание встретится лично

R:\tail, [12.02.2022 21:07]
дракон адаптировала технологию большого брата извлеченную из устройств сотрудников скп
которые были заражены версией краденной перекидышами у красной перчатки и применялась ими для слежки за сотрудниками скп

R:\tail, [12.02.2022 21:37]
внедрив эту технологию в себя она нашла похитителей дины элкот в соседнем городе и сейчас туда отправлен спец отряд, Томас Кальверт попросил разрешение на оказание помощи в координировании спасательной операции
Директор Костабраун дала добро на его участие

Что с процессором?!!!
программы отслеживания температурного режима молчат но из куллеров валит гарячий воздух
комп святого вырубился
ебать
баба щёлкнула рубильник и вырубила всё электричество

ваше кофе господа
добрыня, тащи железо из кладовки, лиен запусти чистую систему и продолжай мониторить дракона. 

Святой принялся разбирать системники, он не успокоится пока узнает почему сканеры системы не заметили перегрев центральных процов, если понадобится, отпидарасит каждый сука чип.

R:\tail, [12.02.2022 22:14]
патрули нейтрализовали 18 человек из барыг
столкновение с толкачем скрип и сочником закончилось арестом скрип
толкач и сочник бежали после появления неизвестного кейпа создающего выхри

R:\tail, [12.02.2022 22:40]
типичная стрит 14 многоетажка именуемая Муравейник
отряд на месте
найдены мёртвые тела Рыцаря, Девочки Славы и Панацеи.
Синелоа обнаружен забарикадированным в подвале, к нему пытались пробиться местные жители, все оказались зараженные нейросферой, у всех обнаружено децентрализованное по с фриланс биржей на которой они получили заказы на устранение всех бойцов отряда синелоа и кейпов их сопровождающих

были предосталены досье

по на их смартах и ноутах имитировало бонковские приложения, електронные кошельки и подменяло банковские сайты и фриланс биржу их клонами
якобы они все получили предоплату за выполнение этого заказа

R:\tail, [12.02.2022 23:06]
дальше
муравейник легенда уничтожает
обитатели отправленны в карантин
обитатели которые отправились в убежища будут выслежены и усыплины устранены.

R:\tail, [12.02.2022 23:11]
слава встречает дракон над городом
отправляется на карантин

R:\tail, [12.02.2022 23:13]
я не знаю, она сказала мне найти тебя и ... (обнять и слушаться)

R:\tail, [12.02.2022 23:41]
всем выданы карантинные костюмы

кайзер и крюковолк и руна помогают с созданием купола

Помощьники красной рукавички допущены в карантинную зону для ликвидации Перекидышей.

комманда трещены сдались в карантин

лабиринт и виста похищены Перекидышами
виста создала протоки два рукава разделив город на три части
выделив Доки

R:\tail, [12.02.2022 23:42]
кладбище кораблей было уничтожено его полностью сравняли с землёй

R:\tail, [12.02.2022 23:45]
весь город патрулируют 
находят мистера дрёма он соглашается сотрудничать
он рассказывает про нейросферы

лиит опознаёт в своём заказчике прядь

зачем ты поджег дом?
нейросферы они проросли в убере и сделали его типа зомби
он блеванул на меня и я сжег с себя всю биоту ультрафиолетом
так я почувствовал себя снова чистым

R:\tail, [13.02.2022 0:02]
патрули ищут нейросферы телефоны и компы

возвращают владельцам новые очищенные

раздают провизию

направляют людей в центры реабилитации, третьего уровня те кто их пройдёт будут направлены в часть города в которой содержатся граждане второго уровня
оттуда они буду переведены в часть города с гражданнами первого уровня
пройдя реабилитацию в тамошних центрах, они смогут покинуть карантинную зону номер 8 или поступить на работу в любом из уровней карантинной зоны номер восемь

в городе строят замкнутые системы переработки отходов, теплицы с помощью тинкеров и умников.

из бинамиков круглосуточно льётся пропаганда
ультрафиолетовые лучи лиита используют для обеззараживания

граждане находят себе работы

#Cтруктура
    _Заголовок: R1_Q8 Alexandria
    _Цели: Продемонстрировать шлем и протез, Електрон К8, Нюк К8, Табаки-Лиит-Зиз, действия Святого, Пряди, её умность 
    _Термины: Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Счетовод, Крассная Рукавичка, Святой, Драконоборцы, Большой Брат, Рихтер, Система Васелиск, Перекидыши, Прядь.


2.цели Презентация.
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Ясновидящая, Мексиканский Картель.
    _Где? Офис Главного директора СКП, Ребеки Коста-Браун. Личная комната на базе Котла.
    _Что? Переодевание. Она снимает костюм Ребеки и одевается в костюм Александрии. Обработка потоков информации.
    _Чего_хотят? Источник кода перекидышей? Выход на Драконоборцев.
    _Как? Костюм. Бионический протез глаза. Шлем дополненой реальности. Клавиатура в перчатках. 
        События произошедшие пока Святой спал. Масовая подготовка.
        Созвоны с Дракон, Крассной Рукавичкой, Вопросы: кто разрабатывал вашу систему безопассности? 
            У вас там строчка кода из системы Рихтера. Дайте контакт вашего кодера.
_Подробно

Ребека Коста-Браун активирует блекаут у себя в кабинете
    переходит в свою комнату в Котле и одевается в костюм Александрии
        описание перчаток протеза и шлема, 
    двойник Ребеки остаётся в кабинете и получает от неё распоряжения и действует от её имени.
Александрия поглощает инфу о событиях в мире, особенно в США.
Армия в состоянии повышенной готовности.
Работа с кодом Пряди, Дракон, Большого Брата(Крассной Рукавички). Подписи Рихтера.



#АктА. 1.ты 
    
    Про Броктон Бей. Город с пересекающимися интересами Элиты, СКП, Канады. Соотношение кейпов к гражданским. 
        Популярен лечебным туризмом. Месяц назад там был замечен кейп из Мексиканского картеля, Мистер Дрём. 
        На прошлой неделе Силами местного СКП была ликвидирована банда Азиатские Плохие Парни, 
            а её главаря Лунга захватили и помогли сбежать из под стражи прежде чем тот был помещён в Клетку. 
                его способности были слишком ценными при сдерживании Губителей, чтобы отказыватся от них запирая его в Птичей Клетке до последних дней.
            Но по всей видимости, он оказался слишком туп чтобы понять намёк, его уже заметили в название города1, а потом в название города2, он собрался вернутся в свой город.
            чтож его ждёт разочарование, когда он поймёт что остался один, а его банда расбежалась. Он заходил к Бакуде, вербовал её.
        Красная Рукавичка доёбывает, разрешением на проведение спецоперации по захвату Перекидышей, которые тоже были осели в ББ год назад, а сейчас когда их обявили преступниками, они залегли на дно. 
        Много потенциальных конфликтов, город на берегу, обычно такие города становятся жертвами Леви, но внезапная и неожиданная активность Симург, делала город потенциальной целью.
        Вокруг города уже собиралась армия, порекрывала дороги и прочее. 
    В таком же положении оказались еще 5 городов доль побережья тихого океана сша и канады.

R:\tail, [10.04.2022 10:15]
Броктон-Бей северная часть атлантического океана

R:\tail, [10.04.2022 10:17]
[ Фотография ]

R:\tail, [10.04.2022 10:18]
медицинский туризм

R:\tail, [10.04.2022 10:18]
наркотуризм — за последний месяц вырос на 30%, судя по отчётам отдела аналитики и предсказаний
неделю назад в городе начали продаватся био-технарские приспособления синтезирующие наркотики.

R:\tail, [10.04.2022 10:39]
администрация встревожилась начали принимать меры по отлову распространителя, но паралельно пришлось разделять ресурсы на поиск взломщиков скомпрометировавших четверых сотрудников местного скп, пришлось направить ресурсы на обновление програмного обеспечения и снизить зависимость внутренней сети СКП от Системы Дракон.

потребовалось уделять больше внимания психическому состоянию персонала в виду неожиданого изменения патерна в поведении симург.

в тоже время была обнаружена комманда паралюдей бежавших из карантиной зоны номер 7,  одну из них удалось захватить, а чтобы вытащить из неё информацию о её команде и помочь в их поимке, для её допроса привлекли 5 лучших допросников и аналитиков со всей страны.

В итоге ББ как и многие другие города были вынуждены действовать почти вслепую полагаясь на примитивные возможности обычного человеческого разума.

R:\tail, [10.04.2022 11:00]
350 000  человек средний класс отсутствует
север бедные
юг богатые
лорд стрит проходит с севера на юг

Бульвар - основное место, где толпятся туристы. Тут красивые магазины, кафе с безумными ценами, вроде 15 долларов за чашечку кофе, гостиницы, и относительный порядок. Охраняют бульвар наемники (не полиция), не стесняющиеся ломать руки воришкам, выбивать зубы, тем, кто пытается бузить, и это еще считается мягкими действиями. Западнее Бульвара, на севере города, находятся так называемые Доки. 

  Юго-запад города. Здесь базируется Новая Волна
      Юг. Здесь расположена Иммакулата, католическая школа для богатых детей. 
       
  Юго-восток города. Район офисных зданий, магазинов, не слишком дорогого жилья, "принадлежащий" Империи 88. Где-то здесь живет Брайан. Предположительно где-то здесь, на побережье, находится южная станция парома. 
  Юг города не очень описан в каноне, за исключением кратких ремарок, замечаний. 

    Броктон Бэй - ВСВ - город масок, присутствие злодеев требует внимания СКП. 
       Рассадник отбросов и злодейства (HoSV -- Hive of Scum and villainy)

R:\tail, [10.04.2022 11:08]
Александрия допрос Ноель

R:\tail, [10.04.2022 11:25]
Скитальцы беглецы из карантинной зоны номер 7 Симург.
их спалили когда они устроили безобразную драку с собственными клонами на територии Аккорда.
при попытке их захватить, половина сбежала, а другая половина успела скормить десяток человек своей сломаной подруге, в надежде вернуть ей человеческий облик

в итоге получилось чудище размером со слонёнка, 5 ног 8 рук, вздутый живот 3 человеческие головы размерами с корову каждая, одна женская  с длинными волосам, выражения на лицах, страх и стыд. На спине у этого расположилась верхняя часть тела владельца. Грудная клетка, руки и голова принадлежали девочке лет 16 по имени Ноель. Она вместе с её киберспортивной комманды прибыла в Медисон на турнир, а потом вместе со своей коммандой, через портал симург, оказалась выброшена сюда, на землю Бет.

Её бы уже успокоили, но у котла были на неё планы. 
Содержание  бомбы симург со сломаной силой оправдывали, необходимостью поймать пять её товарищей, таких же бомб как она. Её допрашивали каждый день, собирая инфу по членам её команды. 
Руководство пыталось привлечь Александрию к допросу. Но она категорически не желала участвовать в этом бессмысленном цирковом шоу и по этому Главный Директор всея СКП выдал указ, о назначении Александрии на выполнении сверхсекретной миссии, от которой её нельзя отвлекать.

Шаблон_Пустой (Время: "Будущее"; Мантра: "For All Mankind";) {
    Формирование_сценария:
        Запреты: [не] "сближатся".;
        Приказ: [Матери]: ""; [Отца]: "";
        План: "Я боец. Я героиня.";
        Сценарий: "Я в порядке, все в порядке";
        Процесс: [После...] "апокалисиса", [Всегда...] "беру своё";
    Проявления_сценария (Поза:"Спина прямая", Голос:"уверенный, тихий, лёгкая улыбка", Цель:"заложить фундамент для спасения человечества", Методы:"Для исполнение планов Контессы, можно всё."):
        Сказка_Oбёртка: "Безжалостность, Безупречность, Неценимаость";
        Мантра_Обёртки: "вы соглашаетесь";
        Сценарная_роль: "Герой";
        Тип(в рамках сценария): "Всё вижу, Всё понимаю";
        Кто_я: "Крушитель";
        Купоны: "герой не собирает купоны";
        Сценарный_приз: "нет купонов нет приза" ;
        Сценарная_роль: "Капитан";
        Эго_состояния(наличия): "Родитель";
        Жертва: "Жервую любовью говорить правду";
        Что_тебя_пробивает: "всё было зря, контеса соврала, мы злые\плохие парни";
}
Rebecca Costa-Brown, the Chief Director of the PRT.
has a perfect memory
чрезвычайно сильное чувство уверенности
все, что она сделала, было сделано для спасения жизней.
She headed a Critical Action Squad that deployed to trouble areas.
Critical Action Squad
древний спартанский шлем
может летать со скоростью не дающей уследить за ней глазами




Изменение сценария:
    Слушалка:
        завмирание дыхания
        тригерные мысли см. Процессы
    Я в порядке, все\всё в порядке:
        научится ощущать себя в порядке
        сделать чтобы почувствовать себя в порядке
    Яркое\Тёмное событие(эмоциональное). Напряжение:
    
    Дом в наследство:
        Снести всё к хуям. Поставить шалаш.
        Проект\План\Цель:
            Исследование(осмотр) что доступно:
                Реконструкция.



#Cтруктура
    _Заголовок: R1_Q8 Отряд Особого Реагирования
    _Цели:  
        Продемонстрировать:
            ООР работа отдела, коммуникация с Отделом Предсказаний и Аналитики, сбор данных со всего мира.
                Перепись конфликтов. 
    _Терминальная_структура: 
        Ноель нужна Котлу для создания Кокона. Через выявление какой флакон она использовала и поиск и подбор подобного. 
    _Скрытая_Структура: 
    _Открытая_Структура: 
#АктА. 1.ты - ООР
        
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, ООР. 
    _Где? Лос-анджелес офис ООР. 
    _Что? 
    _Чего_хотят?
    _Как?

дата скп оор опа появиля разделился сформировался в состав вошли трое сейчас их 23 из них 8 с парасилами 3 старых притворялись изображая
    старх стресс волнение тревогу раздражение неделю назад они перестали притворятся
    причиной тому стал ральфи один из трёх он был емигрантом из россии
    томас кальверт консультант из скп бб предоставил видео и аудио файлы на которых перекидыши разговаривали с неким Черным ральфом
        было всего два епизода когда он якобы отвечал перекидышам.
        и в оба этих случая, Ральфи находился вне видимости видеокамер, вне видимости людей, 
        за пределами слышимости микрофона его рабочего телефона который записывал все звуки 24\7
    Крассная Рукавичка подтвердила что когда Перекидыши работали на них имя Черный Ральф упоминалось при их внутренних разговорах.
        ничего больше выяснить не удалось.
    Александрия скрепя сердце, по приказы Ребеки Коста-Браун провела интенсивный допрос Ральфи и заявила что верит 
        что он не причастен к делам Перекидышей и не является тем самым Черным Ральфом.
    Внутри опа никого это не успокоило. Втом числе и Ральфи.

За етим последовало обнаружение Скитальцев, захват в плен Ноель. 4 парачеловека опа были направлены к ней для помощи в проведении интенсивного допроса
    в ходе которого выяснилось что она и вся её комманда это сбежали из карантина номер 7 они все заражены симург.
    и она отказывается помогать с их поиском.

Последующий поток информации привёл к переработкам, сотрудники опа спали в комнатах отдыха и работали посменно 24 на 7 по 12-16 касов дежуря у мониторов.
    через 3 дня 4 сотрудника поругались и устроили драку, за что были отправленны в неоплачиваемый отпуск.
    остались 3 старичка и двое со стажем работы в отделе до 12 месяцев и 10 стажеров сроком работы в 2 недели

такого то числа Симург схватив спутник нырнула в океан. и скрылась от всех отслеживающих устройств доступных СКП и другим подобным организациям.
    4веро допрашивашие ноель вернулись но и они
    не смогли сказать ничего внятного о её текущем место положении.

Эта инфа просочилась и интернет. На форумах активизировальсь стороники теорий заговора. 
    Как бы сми не пытальсь подавить и дискредитировать эти источники инфы, всё равно появлялись люди, решившие сбежать из города 
        до следующей атаки Губителя.
    Люди звонили в полицию, сообщяя о песне симург доносящейся из унитаза, о том что их ребёнок слушает музыку написанную симург,
        и многое другое.

Среди всего информационного шума, особый переполох был вызван, 
    сражениями в нью-йорке со Скитальцами. О том что они бомбы Симург, широкой общественности было не известно.
    распространение нейросфер в броктон-бей, эти био организымы
    заражение устройств скп шпионским кодом, перекидышей. 

Крассная Рукавица требовали от СКП сотрудничества в вопросе ликвидации Перекидышей. Требовали дать им разрешение действовать 
    в бб.






































    _Заголовок: R1_Q8 Отряд Особого Реагирования
    _Цели: 
        Продемонстрировать шлем и протез, Електрон К8, Нюк К8, Табаки-Лиит-Зиз, действия Святого, Пряди, её умность 
    _Термины: Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Счетовод, Крассная Рукавичка, Святой, Драконоборцы, Большой Брат, Рихтер, Система Васелиск, Перекидыши, Прядь.
    _Терминальная_структура: 
    _Скрытая_Структура: 
    _Открытая_Структура: 
        Ребека Коста-Браун активирует блекаут у себя в кабинете
            переходит в свою комнату в Котле и одевается в костюм Александрии
                описание перчаток протеза и шлема, 
            двойник Ребеки остаётся в кабинете и получает от неё распоряжения и действует от её имени.
        Александрия поглощает инфу о событиях в мире, особенно в США.
        Армия в состоянии повышенной готовности.
        Работа с кодом Пряди, Дракон, Большого Брата(Крассной Рукавички). Подписи Рихтера.
         
#АктА. 1.ты
    Про Броктон Бей. Город с пересекающимися интересами Элиты, СКП, Канады. Соотношение кейпов к гражданским. 
        Популярен лечебным туризмом. Месяц назад там был замечен кейп из Мексиканского картеля, Мистер Дрём. 
        На прошлой неделе Силами местного СКП была ликвидирована банда Азиатские Плохие Парни, 
            а её главаря Лунга захватили и помогли сбежать из под стражи прежде чем тот был помещён в Клетку. 
                его способности были слишком ценными при сдерживании Губителей, чтобы отказыватся от них запирая его в Птичей Клетке до последних дней.
            Но по всей видимости, он оказался слишком туп чтобы понять намёк, его уже заметили в название города1, а потом в название города2, он собрался вернутся в свой город.
            чтож его ждёт разочарование, когда он поймёт что остался один, а его банда расбежалась. Он заходил к Бакуде, вербовал её.
        Красная Рукавичка доёбывает, разрешением на проведение спецоперации по захвату Перекидышей, которые тоже были осели в ББ год назад, а сейчас когда их обявили преступниками, они залегли на дно. 
        Много потенциальных конфликтов, город на берегу, обычно такие города становятся жертвами Леви, но внезапная и неожиданная активность Симург, делала город потенциальной целью.
        Вокруг города уже собиралась армия, порекрывала дороги и прочее. 
    В таком же положении оказались еще 5 городов доль побережья тихого океана сша и канады. 
    
    
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Ясновидящая, Мексиканский Картель.
    _Где? Офис Главного директора СКП, Ребеки Коста-Браун. Личная комната на базе Котла.
    _Что? Переодевание. Она снимает костюм Ребеки и одевается в костюм Александрии. Обработка потоков информации.
    _Чего_хотят? Источник кода перекидышей? Выход на Драконоборцев.
    _Как? Костюм. Бионический протез глаза. Шлем дополненой реальности. Клавиатура в перчатках. 
        События произошедшие пока Святой спал. Масовая подготовка.
        Созвоны с Дракон, Крассной Рукавичкой, Вопросы: кто разрабатывал вашу систему безопассности? 
            У вас там строчка кода из системы Рихтера. Дайте контакт вашего кодера.
_Подробно
# 2.цели Презентация.
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Ясновидящая, Мексиканский Картель.
    _Где? Офис Главного директора СКП, Ребеки Коста-Браун. Личная комната на базе Котла.
    _Что? Переодевание. Она снимает костюм Ребеки и одевается в костюм Александрии. Обработка потоков информации.
    _Чего_хотят? Источник кода перекидышей? Выход на Драконоборцев.
    _Как? Костюм. Бионический протез глаза. Шлем дополненой реальности. Клавиатура в перчатках. 
        События произошедшие пока Святой спал. Масовая подготовка.
        Созвоны с Дракон, Крассной Рукавичкой, Вопросы: кто разрабатывал вашу систему безопассности? 
            У вас там строчка кода из системы Рихтера. Дайте контакт вашего кодера.
_Подробно
# 3. Вход. 
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Драконоборцы. Тагг. Лунг.
    _Где? ББ, К8.
    _Что? Зиз покинула ББ.
    _Чего_хотят? Деф города.
    _Как? Пиздюли Лунгу. Килл Панацея. Увольнение отдавшего приказ по Панацее. Назначение Тага.         
        В коде которым Перекидыши заразили смарт любовницы Рыжего есть подписи рихтера и Большого Брата Красной Рукавички.
        Нахождение подписи рихтера в коде ДрагонСкордж. Связь с Мексиканским Картелем. Договор на возвращение им Мистера Дрёма. 
        Они признаются что при создании своей системы безопасности своей сети, они обращались к Драконоборцам.
        Доктор Мама, найдите мне Драконоборцев через Ясновидящую. Собранная инфа Счетоводу. Займись ими.
_Подробно
# АктБ. Плато. 4. адаптация 5. преобретение
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Святой, Драконоборцы
    _Где? База Драконоборцев.
    _Что? Портал к Драконоборцам. Вербовка.
    _Чего_хотят? Запрячь их работать на СКП К8.
    _Как? Счетовод: Бугалтер, адрес святого и другие аргумменты для работы на СКП К8. Отказ попытка побега. 
        Александрия, браслеты. Доставка в тюрьму и оттуда они будут работать.        Предоставление им власти над Дракон. Заявление что их система безопасности говно. 
        Испытательный срок. Угрозы. 
        
        Сирена, атака леви. Бункеры.
        
        Ейдолон находит Лабу Пряди через Лиита. Подключают костюм Драконоборцев. Святой отслеживает систему Пряди. 
        Приводят туда Стояка. 

        Александрия через Томаса находит в Муравейнике Мистера Дрёма. Разёбывает НейроЗомби спасая Синелоа.

        Святой отслеживает мака по тдм оповещает тага такг оповещает русских русские ебашат туда ядеркой
               
        Прядь-Тех тдм Импульсный шторм чтобы за сейвить Полярника. Нюк русских подавляется И.Штормом. Мак и Слава уносят Еми и Клару.
        Кларе сжигает ноги. Нюк взрывается. Убивает Славу и Мака?. Еми хилит Самозванку, чтобы она воскресила Славу. 
        Еми умирает и воскрешается Кларой. 
        
        Появление нюкК8 и ЧерныйМак только он поглощает радиацию и свет, становится черным пятном. Он ничего не видит вокруг.
        Панацея не может его исправить ибо изменилось его тело, он больше не мясо. Накопив радиации он взрывается нюкк8.
        Девочки бегут от него когда он начинает светится. Они сбегают, а он взрывается заражая всё вокруг радиацией.
        Он какое-то время сияет, а потом обратно возвращается в Черного Мака.

        Стояк замораживает тдм подавляя так импульсный шторм.
        Александрия во дворе Муравейника, передаёт Дрёма и Синелоа СКП К8, даёт инструкции Тагу по доставке Дрёма в Мексику.
        Сину надевают браслет. И.Шторм. Син тригерит. Александрия и Дрём падают. Син падает его сила нейтрализует браслет Дракон.
        The Noise Of Sin. Создание и внедрение програмного кода в устройства, касанием руки. И воспроизведение електромагнитного шума.
        Солдаты слышат голоса сквозь статический шум в их наушниках. Александрия взлетает вверх как только раздупляется.
        Ей докладывают что произошло и она приказывает через микро: Ликвидировать!
        Её тут же грузят тем что подобное произошло по всему городу. И один новый тригер сбежал из города и Легенде нужна помощь с ним.
        Ей говорят про тормоза и евакуацию протектората к8 и нюк к8 в кладбище кораблей. к нему отправляется ейдолон.

        Син через свою силу слышит её приказ в их ушах. Бросает им свой браслет, заразив его своим кодом, детонирует его.
        (Самозванка потом найдёт его и воскресит.)

        Паралельно, охота за Електрон К8. Сброс Шлема, глаза и перчаток. Маска которая расплавится на лицце.
        Ейдолон уговорил Нюк К8 оставатся на месте. Уговорил? Ему достались сила мыслителя и предсказателя.
        Откуда тут взялась ядерная бомба? Русские доставили её составляющие сюда когда узнали что Перекидыши в ББ. Здесь её кто-то собрал.
        Почему ядерка? Ядерное излучение нейтрализует способность Перекидышей прыгать в Лес.
        Святой находит Русских их вяжут СКП К8. 
        Девочки находят Сина и воскрешают его.
        Русские уговаривают Александрию что Перекидыши это пизда. А Лиит рассказывает что Прядь сумашедшая. 
        А Мистер Дрём говорит что её воскресили. Силами Дрёма, Грибника, Черепушки. 
        И у Перекидышей есть кейп который хранит восспоминания во флаконах из под духов.
        Русские настаивают что брать их в плен нельзя, нужно мочить. Но Мертвец не убиваем то для него есть решение
            шприц с ядерными отходами в вену.
        Александрия даёт добро и улетает решать кризис в Канаду.
        Девочек находят. Самозванка решает позвать Перекидышей она знает их секреты от Мака. Действует по его плану.
        Из собак Панацея выращивает Красного Дракона.
        СКП К8 палят прибывает. Син их палит. Девочки сбегают.
        Занимают новую позицию.  
_Подробно

# 6. жертва
    Возврат в ББ большенство в бункерах. Грибник собран. 
# 7. возврат\выход
# АктС 8. Изменение



#Cтруктура
    _Заголовок: Кросовер Дом\Мор\Червь.
    _Термины:
        Сущьность Хранителя Времени - СХВ #канон Дома
        Сущьности Мыслитель и Разрушитель - Дует # канон Червя
        Вневременная Спираль (ВС) - проект СХВ, создан для поиска решения задачи "Предотвращение Тепловой Смерти Вселенной" # мой канон
    _Терминальная_структура: 
        СХВ пингует Дует и решает "- Ну нахер!". 
        Собирает манатки + ВС и сваливает назад во времени к Сингулярности. СХВ боится Дуета. 
        " - Они ебанутые, торчат на \крассных кристалах\, а еще у них есть \Жало\ которым можно убивать таких как МЫ - Сущьностей."
        Спешный побег СХВ оставляет "Шрамы" на "ткани" пространства и времени по которым Дует сможет понять что тут произошло и попытается повторить создание ВС и отправится следом за СХВ.
            СХВ "отрезает" от себя куски\шарды\Лис. Он их "программирует" редактирует их память, цели и Кодекс.
            Задача Лис завуалировать "Шрамы" оставленные СХВ. И сделать это до прибытия Дуета на землю. Чтобы Дует это всё увидел и решил " - О! Это какие-то потерявшиеся Шарды, отвалившиеся от своей Сущьности. Давайте я вас \схаваю\.". Дует их схавает уничтожет Землю и свалит нахер из этой солнечной системы. Это обязательная часть его жизненного Цикла. Такой образ жизни у Дуета.
    _Тайная_Структура:
        Лис просыпаются после "сильной пьянки". В ткани пространства времени "беспорядок"\"шрамы". Этот "беспорядок нужно устранить".
        Лис находятся в диссоциативном состоянии сознания, допустим искажение уровня 3-4 из 4 возможных. Это обусловленно бременем "силы" которой они наделены и общей мешханикой мира.
            По этому им нужны Исполнители которые будут более еффективно транслировать волю Лис в мир.
        Вот только, по результатам "сильной пьянки", все Исполнители выпилились и сейчас плавают мордой в низ в басейне.
    _Открытая_Структура:
        Следака вызывают в детский приют интернат. Помочь, проследить за расследованием масового суицида последнего выпускного курса. 10-20 трупой 16-18 лет отроду.
        Выпуск в Доме бывает раз в 7 лет. Ученики дают другдругу и воспитателям клички и обращаются только по ним.
        Стены коридоров исписаны словами и рисунками чуть ли не до потолка.
        В интернате, содержатся инвалиды физические и ментальные. Есть и здоровые.
        Мир снаружи называют Наружностью. Лазарет Могильником.

#АктА. 1.ты 2.цели Презентация.
    _Кто? Следак. Координатор. Воспитатель. Директор. Череп. Ведьма
    _Где? Дом. Наружность. Пустыри. Могильник. Басейн. Архив. Психушка(Мёртвый Дом). 
    _Что? Воспитаник с кликухой Череп и Воспитатель, застали суицидников в средине их самовыпила и при попытке остановить оба отхватили пизды. 
        После чего у Черепа начались галлюцинации и чесотка. Он говорил что ему нужно поехать в город под названием Тихосрань, найти там Ангела и привести его в Дом. 
            # На самом деле это Лис так его направляет к Шраму\Беспорядку. Череп избран на должность Исполнителя. Когда он прибудет к "Беспорядку" Лис этот "Шрам" как-то скроет МАГИЯ. Лис ничего про СХВ не знает и не помнит. СХВ вырезал эту инфу из Лис. Но Лис замечает что его воспоминания были отредакированы.
        В анализах крови у Черепа найдут вирус и именно этот вирус обвинят в том что он "вызывает галлюцинации". Дом Закроют на карантин.
        Но из города сбежит подруга Черепа, Ведьма. Она вместо него отправится в Тихосрань.
    _Чего_хотят?
        Следак хочет споймать беглянку вернуть на карантин пока она не по заражала и других людей. Почему именно он за ней поедет? Я хз нужно обмозговать.
        Ведьма в стрессе, в глюках и Лис её "мотивирует" пока она не начнёт делать то что ему нужно.
    _Как?
       Следак отправляется за ней, по ходу он подключает к делу других представителей Властей.
        Ведьма в глюках видит Тихосрань и едет туда, чтобы найти Ангела, который там живёт. 
            Она подарит ему "Шкатулку с Воспоминаниями". Шкатулку она получила от Лис.
            # по канону Дома, есть Наружность - это наш мир. Изнанка - соседний мир. Переход между мирами осуществляется через Лес. Этот Лес он волшебный и блаблабла, там не светит солнце, но некоторые там могут  видеть. Есть такие люди со сверх способностями как Прыгуны и Ходоки. Ведьма Ходок. На языке Лис она их Исполнитель. "Телепортироватся" в Лес, можно из Дома и из Изнанки, но не из Наружности.
                # В Лесу рулят эти самые Лис\Шарды\Осколки Сущьности. Они как нечто вроде Лавкравтовских богов.
 
3. Вход.

АктБ. Плато. 
4. адаптация 5. преобретение
АктС 8. Изменение
6. жертва
7. возврат\выход  


в миру тейлор
а так рой
ублюдки нихера вы не святые

культ к8

джек читает книгу грибника и уговаривает зиона совершить путишествие внутырь и 
теперь совершать еволюцию можно сочитая полигональную математику и воображение

подтверждение вручением мокишима свёртка

зеркало
    я говорю сам с собой и вижу вокруг только свои искаженные отражения
    вы все мой полигон для испытаний людей среди вас нет

человек особо подвержен контактам с "иными реальностями" в моменты максимального отрыва от мира действительности - т.е.

а) В состоянии сна (например, Ричард Брейнтри или Фрэнк Сандерленд)

б) В состоянии опьянения (Синтия Веласкез), в том числе и наркотического (Питер Уоллс).

в) При ухудшении видимости - в тумане\во тьме. Согласно Lost Memories, туман и тьма размывают границы между "землей" и "раем", реальностью и фантазией ("Mist and darkness obstruct the horizon by creating a condition in which visibility is limited. In other words, the boundary between heaven and earth is obscured, which suggests a blurring of the line between dream and reality" - LM) - а ведь именно на этих границах, если верить запискам врача из SH2, лежит внутренний мир человека.

г) Как мы знаем, чем больше человек испытывает в жизни страданий, тем больше он отдаляется от мира. То есть разумы людей, настрадавшихся в жизни (людей с "тьмой в сердце") особо подвержены воздействию подсознательных миров. В общем-то то же самое написано и в Lost Memories - "people with afflicted minds are easily drawn to the otherworld". Именно по этой причине впоследствии город (когда в нем сосредоточится психическая энергия множества людей) начнет тянуть к себе страдальцев с "тьмой в сердце", подобно огромному магниту.




титан фортуна призывает Аббадона k разёбаному человечеству и поверженой симург 
чтобы он их всех поглотил

