Сестра

Есть такие фразы на которые у мозга срабатывает защитная реакция.

Для меня это вопросы о брате.

А что это за белый бальчик рядом с тобой на фотке?

Я говорила уже ей "- Это мой брат." и "- Это твой сын.". Реакция всегда одинаковая, сначала она морщит лоб, потом широко раскрывает глаза, прижимает рот рукой, встречается со мной взглядом, моргает и как не вчём не бывало продолжает предыдущий разговор, или начинает следующий, или возвращается к своим делам.

Мать не исключение, остальные из тех кто его знал, ведут себя похожим образом. Менее эмоционально конечно.

Однажды она позвонила мне, рыдала в трубку, говорила что-то не внятное про него. Я отпросилась с работы приехала. Нашла на столе в гостинной ворох старых доккумментов, отдельно лежали в раскрытом виде паспорт и свидетельство о рождении моего брата, а мать готовила обед на кухне.

"Я спросила её что она искала?"
а она спросила меня "почему, ты сегодня так рано?"
Я тогда сильно перепугалась, закатила сцену, тыкала её носом в его доккумменты. Она вызвала мне фельдшера. Мы по говорили. Меня госпитализировали. Оказалось у меня диссоциативное растройстов чегото-там имени какого то паука. Докумменты брата видела только я. И его фотки видела только я. И разговоров о "кто это белый рядом с тобой на фотке?" тоже небыло. "Кукушку лучше убить, чем позволить ей уехать. В костяную клетку, всегда можно пригласить новую. Делить клетку с поехавшими вредно для психики." Так говорил брат. Мне нельзя думать о нём так будто бы он был настоящим. И я бы подчинилась. Если бы только не одна Большая Волосатая хрень, происходящая с собеседниками, когда я заговаривала с ними о брате. 

Сначала они тужатся вспоминают, если не давать им отвлечься, можно вывести их на разговор о брате и заставить рассказать что-то о нём, а потом они забывают и ведут себя так будто разговора небыло. Они не говорят что подыгрывали мне, они говорят что разговора просто небыло. 

Я много експерриментировала с этим. "- Доктор, куда делись пять минут? О чём мы с вами говорили последние пять минут?" я была настолько убедительна, что мой лечащий врачь уехал лечить свою "амнезию", а мне назначили нового.

Я перестала упоминать брата, перестала пытатся что-то доказать. Месяца не прошло, как мою мед карту потеряли. Мне завели новую, сказали избегать стресса, выдали какие-то таблетки и выписали домой.

Домой меня отвозил муж, всю дорогу я говорила с ним на нейтральные темы, а сама строила планы о том как я буду искать брата. Буду искать его сама, инкогнито. Это станет моей большой волосатой тайной.

Дома, в комнате брата, я встретила мать. Встретила мать на фоне стены, обклееной докумментами в которых упоминался мой брат, на фоне стены обклееной вырезками из газет в которых упоминалась школа в которой учился её сын. 

Мать мне обрадовалась, мы по обнимались, а дальше она начала везти себя так будто этой стены нет. Ну в смысле стена то конечно на месте и ковёр на месте, а на ковре только узоры в которые так любил залипать братишка.

Я поселилась в комнате брата. Видела как гости входя в комнату, меняются во взгляде, замечая стену - прежде чем забыть о ней.

Я вернулась на работу. В свободное время перечитала собранную матерью инфу. Спланировала поездку к школе брата. Собрала денег. Мне предстояло двадцать часов в дороге.

Впервые я задумалась о методах убийства кукушки, после того как изучила личную переписку мужа. Я нашла его переписку с моей матерью, в которой они обсуждали моё нездоровое увлечение детективными расследованиями. Стену доставшуюся мне в наследство от матери, обсуждали так будто её создала я. А потом были скрины мед карты брата из той школы. Из переписки, следовало что копии карты доставили по почте по её же запросу. Но она не помнила как её заказала.

На ковре этих файлов небыло и я обыскала всю квартиру. На вопросы что я ищу, говорила правду и меня оставляли в покое.

Нашла файлы в углу между шкафом и стеной, среди прочитаных газет и журналов. Это стало точкой завершения транзации. Может это из-за таблеток я так тупила, а может я просто идиотка. 

Короче, когда меня осенило, я с работы позвонила матери и попросила её пойти в комнату, снять с ковра мед карту её сына и зачитать мне заметки его лечащего врача. 

Она проделала это всё и сказала что ей кажется что она сходит сума. Наверное она соображала быстрее меня. Она назвала меня отравой и попросила заночевать не дома. Потом она скатилась в невнятный лепет и шморгание носом.

Я не обиделась. Было даже приятно, приятно что есть кто-то кто как и я понимает что происходит какая-то большая волосатая хрень.

Я попросила мужа привести мне на работу мою сумку собраную для поезки и после работы села на автобус до школы, в которой братишка провёл 14 лет.

Разговор с мужем, был зарезан, тремя чёткими упоминаниями брата. Мы поцеловались на прощанье и он пожелал мне хорошего похода. Попытку упасть мне на хвост я присекла, показав ему фотку у меня в кошельке. На той фотке, я сидела в инвалидном кресле брата, а он сидел у меня на руках, обнимая за шею. Его белые волосы были, мокрые и акуратно зачёсаны налево. На фотке мне было 12, а ему 10. Сделана она была в те редкие летние каникулы когда он приехал домой, а не пансионат у моря, в который их возила администрация школы.

После каждой остановки, водитель громко оглашал направление рейса. Гудение мотора, шипение радио перемежающееся словленной волной из которой просачивались, то новости, то музыка. Это убаюкивало.

- Тихосрань! Тихосрань, конечная!!!