проклятая комната, он сидит там и пасёт приходящих отмечая жертв

расхваливает свою монструозность

Шакалинный Восьми дневник.

Если бы вы сейчас спросили у Шакала Табаки, " - Как же так? Ну йобаный ж ты карась.", учитывая контекст, думаю он ответил бы что-то вроде: " - Я не помню... Нет, серьёзно, на самом деле не помню. Не забыл, а не помню. На новом круге "неважные" вещи быстро "тают", за месяц, может за два если ты особенный. Я такие темы "пакую" и прячу. Мой Коллега конечно же все знает, но относится с пониманием к моей сентиментальности. Небось думет что это у меня возростное. Ты спросишь, чем он меня подцепил? А я отвечу, тем чем можно подцепить любого здорового человека, не спешащего подыхать или крутить колёса по землям нашей не объятной. Он предложил мне, начать с начала. Еще 14 лет. 14 лет с полноценным сном, кормёжкой, бесплатной медициной в окружении стаи и Пауков. Всё что от меня требовалось, это содействие. Кллега искал тех с кем можно поделится своими талантами и заручится приверженностью. Было ли за этим что-то ещё? Или он просто хотел, разделить с кем-то свою "реальность"? Кллега не отвечал на такое прямо. Почему? Всего три слова "культура с высоким контекстом". Или же, у него просто "не было для меня нужных слов". Я был его "костюмом", медиатором и интервюером для тех кому удавалось найти моего Коллегу."

О да, шакал репетировал этот монолог, репетировал чтобы лучше понимать, что он такое, чтобы знать где "Он сам", а где его Коллега. Шакал чувствовал его присутствие, так словно кто-то постоянно стоит у тебя за спиной и заглядывает через плечё.

Сегодня утром, его не стало и всем в Четвёртой пришлось проснутся от воплей Табаки. Воздух на каждый вопль, был преффесионально расчитан. Они были протяжными. Тональность менялась от баса, до визга бензопилы зарывающейся в вибрирующий лист алюминия. Он успел исполнить два совершенных вопля, каждый из которых сжигал слушателям по километру нервных клеток. Из этого, он сделал вывод что Слепого в комнате нет, а значит, можно насладится, давно забытым вкусом ужаса и паники, выражая их в очередном вопле.

Но стоило ему подготовить лёгкие для нового вопля, как кто-то безобразно не воспитаный, потушил его подушкой. От этого сразу стало легче, ни одна истерика не помагает так своевременные пездель от состайника.

Некоторое время он полежал в тишине, с подушкой на лицце.


Времяед
    Может болтать часами, а потом не вспомнишь о чем, хоть убей.


Табаки в радужном балахоне





Стены от пола до потолка распи-
саны и забиты полками и шкафчиками, рюкзаками и сумками,
увешаны картинами, коллажами, плакатами, одеждой, сковород-
ками, лампами, связками чеснока, перца, сушеных грибов и ягод.
Со стороны это больше всего похоже на огромную свалку, караб-
кающуюся к потолку.

Магнито-
фон и три настенные лампы из двенадцати не выключаются ни-
когда, и в любое время ночи кто-нибудь курит, читает, пьет кофе
или чай, принимает душ или ищет чистые трусы, слушает музы-
ку или просто шастает по комнате.


клубы пахнущего ванилью дыма.
Табаки в оранжевой чалме, скрепленной английской булавкой
и зеленом халате, в два раза длиннее его самого, сидел на груде
74подушек и курил трубку.


Каждому своя роль, каждому — свое место
в игре.







Оно похоже на черный цилиндр. Его не видно при солнечном све-
те, и тем более не видно в темноте. Его можно только нащупать
случайно. А по ночам оно тихо гудит, воруя время...




Большая Волосатая, та, что живет под кроватями, где скапли-
вается много пыли, а по ночам выворачивает половицы в поисках
плесени.


«Нет страшнее участи, чем знать о том, что будет
завтра»,



забрести подальше вглубь,
туда, где кора деревьев покрыта светящимся фиолетовым мхом,
Крик жабы-повитухи страшен и слышен издалека. Если
не знать, нипочем не поверишь, что кричит всего лишь жаба. Яй-
ца она зарывает во влажные листья и присыпает землей. Искать
их следует там, где сыро, у самых старых деревьев. Когда вылу-
пляется маленький василиск, скорлупа яйца начинает дымиться.
Но обливать ее водой и тушить нельзя, это к беде.

Времяедне думай об этом

Четыре раза в году. Посезонно. А еще Ночь Монологов,
Ночь Снов и Самая Длинная Ночь. Эти по одному разу. Две
из них ты уже пропустил.

теперь на тебе частичка Темного
Леса. Будь безупречен в своих желаниях.



Чайник. Мак. Шестерёнка, забрал теперь у Т. 2. Слепой? хз. Крыса? ушла в летун. Рыжий картёжники библиотека. отказ. отдавать шестерню

Сфинкс организовует Табаки Могильник, Клетка

Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ пустая. обнесена под чистую.

могильник бабушка страж вибрируя и треща состоит из личных вещей (Рыжий покидая Могильник)

табаки лес недоверие белый дракон
людей меняют
они начинают думать что им виднее
стоит проскочить нлектрической дуге по цепи не в том месте и вот ты уже убедил себя что ...
противно это не доверять своим со стайникам, но что поделаешь ...
могильник ян клетка 
картотека аргумментов

времяед 3 раза нет я такого не говорил подозрения 3 разных чела
у хв был цепной пес
потребовалось множество попыток и експерриментов чтобы найти тригеры

в лоб вываливает яну
че по чем и зачем ему в изолятор
запись в логи перед этим на случай времяеда
согласие направление в синий изолятор.
диета питание раз утром раз вечером

без куртки и вообще без ничего
настороженность

изолятор флаконы

пристыдился вернул маку шестерёнку.

Прыгнул на другой круг.




Выторговал себе пропуск в Клетку и упаковавшись в клеточную куртку...
синий изолятор для закалки
В синем начинается депрессия, а в желтом воняет мочой,
потому что там слив заедает,

изнанка
 дорога разбитая пустоты
 автозаправка



Там было что-то, похожее на мокрую вату,
и еще что-то, напоминавшее комья спутанных волос, — и все это
обитало в дурманной траве, ело ее, ползало в ней, хмелело от ее
запаха, рождалось и умирало, превращаясь в грязь, и все это бы-
ла трава, если вдуматься, трава и ничего больше.

Времяедне думай об этом


хрупкий домик улитки с высокого побега, хлест-
нувшего его по руке. Улитки липли к самым верхушкам трав
и стучали друг о друга, как пустые орехи.


Лес был капризен и пуглив, к нему вело
множество дорог, и все они были долгими. Можно пройти по бо-
лоту, можно — по полю дурманной травы. Однажды он попал
в Лес с замусоренного пустыря, где валялись горы дырявых шин,
груды железа и битой посуды, где земля терялась под окурками и осколками, где он порезал ладонь об острый угол чего-то желез-
ного и потерял любимый браслет-веревку. В тот раз Лес схватил
его сам, подцепил косматыми лапами-ветками и затянул в глубь
себя, в душную чащу своего сырого нутра.

норы странные обитатели
не знал солнца
и не пропускал ветер,

свистуны под ногами


Прыжек Лес, дурман поле, болота под холмами, хижина ХВ 
    не пустая
    чашка горечь сальвия
    флаконы с воспоминаниями
    бекап своих воспоминаний

    День первый. 15лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более беспомощьного и безответственного чем сочитание, пребывания в линейном времени с возможностью внедрения ложных воспоминаний.

Подобные сложности не встречали меня столь давно, что я забыл о том что все эти индивиды вокруг меня, имеются этими факторами регулярно, и в хвост и в гриву.

С неданих пор предо мной замаячила перспектива застрять на одном из "кругов". Я по взрослею. Возможно даже заведу семью. Причиной тому, не выход на работу, разработчика который занимался поддержкой данной системы.

Признаюсь честно, я не ожидал что испытаю столь сильный страх, от того что никто больше не стоит у меня за спиной, никто больше не заглядывает мне через плечё. Чувство такое словно моё седалище открыто холодному ветру и надвигается снежный буран.

Немогу не заметить, что данное положение дел, задорно щекочет моё нутро и придаёт вкус жизни, на не знакомом мне ранее уровне.




    День Второй 9лет

Дорогой дневник, в этом мире нет ничего более наивного чем уверенность в своих картине мира.

Я использовал шестерёнку из своего личного неприкосновенного запаса, чтобы прыгнуть на следующий круг. У меня осталось ещё две. Они не для меня, но в отсутствие разраба, останавливать меня некому.

Сделал я это до завершения работ. Это гнусное нарушение протокола, но сама эта ситуация, не меньший пиздец.

Здесь разраба тоже не оказалось и я навестил его обитель. Судя по слою пыли, его жильё давно пустовало еще до моего появления на этом "круге". Мы с ним жили душа в душу и все друг другу рассказывали, по сему я испытываю уверенность в том что никто кромме меня не имеет права заявлять права на собственность моего разработчика.


Я провёл инвентаризацию и следующие вещи нашел ценными
10 шестерёнок
коробка с флаконами
как разобратся в себе? поговорить, 

откладывает дневник китает надписи на флаконах
рассказывает что знает как такое делается через ритуал или поедание кусков бога он подсоеденияется к 
подопытный и шакал конектятся друг к другу и шакал прочитав воспоминания подопытного записывает из в запах.

он проделывает это с собой чтобы сохранить имеющиеся воспоминания, оставляет записи о том где франится флакон




Флакон 1
    вход
        выпуск у баб, татушка крысы
    плато
        следуюющее утро после бойни
        летун
        трип??? лес?
        пост-трип само-сожжение мака
    пик
        новости из наружности
        бегемот и грызня спецслужб развал ссср
        и 10 лет лихие годы, преступные группировки 
    выход
        рыжий 
        мак
        галерея мишка шестерёнка золотое утро
Флакон 2
    вход
        кисет крыса эар+дом
    плато
        эар+лаба+дом
        отбор кейпов
        побег табаки
    пик
        бегемот мертвец эвакуация потери среди старших
        мак
        крыса протоколы логи заседаний
            угроза капитала покупка у Рихтера ИИ для КП 
    выход
        бб красные миазмы ноель василиск ГМ
    
    День Третий 
Времяедне думай об этом

Превращение между Табаки и ХВ
    столкновение с паралюдьми
        Юзает шестерёнку
    ЭАР приходят в Дом
        юзает шестерёнку
    дожывание до конца выпуска
        юзает шестерёнку


        Механизм вброс появление забывание попытка записать в блокнот провал воспоминания ускользают
        сложно не словить дежавю когда ты годами крутишся по одним и тем же коридорам с одними и теми же людьми
        Драйвер?
            Сон
                прыжек в лес
                хижина
                пояснение механики трупа и предоставляемых возможностей
                    как дом запоминает и воспроизводит на новом круге, тех кого запомнил
                    тех у кого была сила
                ознакомление с доступными интструмментами
                        будущем земли
                    осознания себя как угрозы для дуета
                        усложнишь предсказание будущего и пкп тебя спалит и пошлёт за тобой Зиона
    Флаконы
        Открыв глаза в Клетке, он пообещал себе что не потащит за собой тех, кого ему жалко.

Времяедне думай об этом



