Вселенная червя

1987 В США
Супергерои открыто показываются на публике. Появляется банда суперзлодеев Бойня номер девять. Иаков становится Джеком Остряком, бессменным главой Бойни 9. Появляется Серый мальчик.
02.05.1988  Четверо сильнейших героев (все получили силы от Котла): Александрия, Легенда, Герой, Эйдолон основывают команду.

1989 в СССР
На пульт милиции, поступает звонок от неизвестной девочки с таксофона местной связи. Девочка утверждает что прибыла из будущего, сейчас она проживает в школе-приюте для детей инвалидов который расположен за городом. Она утверждает что сбежала от туда опасаясь нападения со стороны одного из учащихся. Она утверждает что через 20 лет мы все сгорим. Утверждает что в школе есть мутант подчиняющий сознание людей, мутант подслушивающий разговоры, мутант стирающий память и мутант подслушивающий мысли мутантов.
Девочка говорит что не помнит родителей и вообще никого за пределами школы.
Оператор удерживает девочку на линии, пока к таксофону не прибывает наряд милиции.

Вопрос:
Вы руководитель подразделения специального назначения по делам мутантов "Вымпел".
Как вы будете действовать? Какие инструкции дадите местной милиции?





Нач_______
ну в любом случае первый шаг наверное позвонить в школу
попросить вывезти этих детей из школы в составе группы других
потом отделить от остальных 
и при поддержке администрации и родителей провести вербовку каждого в отдельность

Первая мысль такая

следак__________
Следователь звонит в школу, узнает через директора, Кто такие Смерть и Шакал
их вывозят на вербовку по описанному выше сценарию
оказывается что у обоих нету родителей
есть личные дела свидетельства о рождении
нет документов о том откуда они взялись в школе
и сами они морозятся говорят что не помнят

Псих____
психолог "Вымпела"
говорит что ребёнок ведёт себя странно, 
либо пережил насилие, либо... мы всерьёз рассматриваем что он взрослый прибывший из будущего?


Мона_______
при допросе девочки
Она представляется Моной фамилии не помнит

Властелина зовут Смерть имени она не знает
Тот который пытался её опоить зовётся Шакал, имени она не знает и это он рассказал ей о том что кто-то их подслушивает и о том что ктото читает его мысли, и о том что кто-то стирает её память 

она не знает как она прыгнула в прошлое, на этом вопросе она
нервничает, трусится и говорит что не помнит что случилось перед тем как она здесь оказалась
утверждает что у неё был муж о котором она ничего не помнит говорит что 
последнее воспоминание как она гуляет по Питеру




Шакал__________
не помню когда 
три года назад уже были, я вообще думал по началу что это мне сны такие снятся
что за силы?
я и подопытный садимся вместе в комнате. я переключаюсь в особое состояние, в котором собираю его воспоминания которые он мне даёт, а потом в той другой реальности как во сне хожу собираю всякое, а потом оно в моих руках превращается в жидкость и тогда его нужно во что-то поместить чтобы запах не выветривался.
Тот кто слышит запах в первый раз получает эти воспоминания.


Смерть_________
дальше
Смерть демострирует как внушает\вызывает\провоцирует
(тем кто смотрит на его лиццо или ему в глаза)
(когда глаза ничем не прикрыты)
чувство любви, восхищения, стремление заботится о нём, желание помочь ему и верить его словам

тоже не помнит как получил силы
и заметил их существование год назад
но подозревает что они появились ранее

в его мед карте указано что он один раз умерал из-за проблем с сердцем в возрасте 6 лет
сейчас ему 9

он не знает кто стирает память
не знаком с Шакалом
впервые слышит о том что ктото читает его мысли

говорит что в доме ходит слух что Шакал пиздабол сказочник и вообще ку-ку








Слушатель_____________________
тут тоже тонкий момент
эвакуировав школу ты можешь насторожить этих двоих

не понятно действуют они со злым умыслом или просто сила такая?
а они в адеквате?

не понятно как сила работает

есть вероятность что им не нужно, видеть жертву
а что если Слушатель спалит всё еще на момменте звонка опера директору?





Стиратель_______________________
А что если стиратель постирает память личному составу когда поймёт что что-то тут ни так?
нужно какой-то протокол выявления провалов в памяти
и применять его к следователю, психологу после каждого допроса?





Protocols ДОМ
Means you watch yourself.  
If you’re shouting it, you’re compromised, you don’t trust yourself, so the Patrol listens to the next person in charge.  
Meanwhile, don’t trust your eyes or brain, don’t take any high-impact actions like using a gun or attacking someone.  
Lean on untainted sources and extend trust to them, even if it’s hard.  
Trust solid things- walls, doors, limit the Stranger’s movement, get somewhere safe and stay there.

и в догонку 

Master protocols are to handle emotional changes with logic.  
Hammer past logic warping with raw emotion.  
Don’t stop fighting, especially if it’s physical puppeteering.

Открытый канал связи для переговоров соответствует номеру вашей групы.