1989 в СССР
На пульт милиции, поступает звонок от неизвестной девочки с таксофона местной связи. Девочка утверждает что прибыла из будущего, сейчас она проживает в школе-приюте для детей инвалидов который расположен за городом. Она утверждает что сбежала от туда опасаясь нападения со стороны одного из учащихся. Она утверждает что через 20 лет мы все сгорим. Утверждает что в школе есть мутант подчиняющий сознание людей, мутант подслушивающий разговоры, мутант стирающий память и мутант подслушивающий мысли мутантов.
Девочка говорит что не помнит родителей и вообще никого за пределами школы.
Оператор удерживает девочку на линии, пока к таксофону не прибывает наряд милиции.

Проект «Золотой щит» железный занавес

Следак____
    отчёт о допросе Моны___
        при допросе девочки
        Она представляется Моной фамилии не помнит
        Властелина зовут Смерть имени она не знает
        Тот который пытался её опоить зовётся Шакал, имени она не знает и это он рассказал ей о том что кто-то их подслушивает и о том что ктото читает его мысли, и о том что кто-то стирает её память 
        она не знает как она прыгнула в прошлое, на этом вопросе она
        нервничает, трусится и говорит что не помнит что случилось перед тем как она здесь оказалась
        утверждает что у неё был муж о котором она ничего не помнит говорит что 
        последнее воспоминание как она гуляет по Питеру
    запрос в Вымпел____

Капитан____
    выманить Шакала и Смерть из Дома.
    Приказ Следаку___
        Организуйте слежку за Домом
            поднять доки
                найти подходящего препода
        Выйдите на связь с администрацией не раскрывая себя
            Вступите в комуникацию с доверенным, надёжным представителем Администрации
                заручитесь его содействием, пусть выведет из Дома Смерть и Шакала в составе других групп не вызывая подозрения
                позвонит коллегам попросит это сделать за него
                директору пришлют подтверждение
                за детьми приедет автобус
            Пусть Ральф выманит из Дома Януса.
            Пусть Янус уговорит по телефону паучиху вывести из Дома карты учеников
        Заручитесь содействием Специалиста по опеке и попечительству
        Изучите карты Смерти и Шакала
        Отвезти Ральфа, Януса, Шакала, Смерть, Мону в столицу на обследование и сканирование.

Результаты__
    Шакал и Смерть обладают аномалиями в мозге. Смерть продемонстрировал силы. Шакал нет.
        оба изолированы
    В школу на место Ральфа и Януса отправленны не осведомлённые квалифицированные замены, получившие инструкции от первых, и будут с ними на связи.
        отстранены
    На пустыре у дома, установлены палатки, контейне86
                Не осведомлеённые.
                Полу осведомлённые.
        Сотрудники Дом
            не осведомлённые
                охранники
                врачи
                учителя
                воспитатели
        Сотрудники службы безопасности.
            Солдаты Вымпел.
            Охрана периметра.
            Обучаются не думать, коммуницировать жестами.

Оставшиеся вопросы___
    Кто Читатель, Слушатель, Стиратель?
    Читатель____
        читает мысли Мутантов за территорией ДОМ?
    Какие Государственные Муты могут быть предоставленны, для проекта Дом?
        ПАНЗР

Капитан1____
    Приказ Лабе___
        всех групами вывезти в лабу обследовать
        выявить владельцев аномалий в мозге
            отделить, изолировать, исследовать

Результаты1__
    Кто Читатель, Слушатель, Стиратель? Не выясненно.
    Силы Табаки не работают. Он лжец. он не ребёнок.
    Выявлено один взрослый из Ящиков, 8 старших и Мертвец с аномалиями мозга.
    Способности остальных не раскрыты.
    Изолированы и под надзором. Людям которые являются их опекунами, сказано что на лечение их подопечных были выделены деньги из бюджета и те получат особый уход и внимание. 
    Мона помещена среди извлечённых и выполняет функцию тайного осведомителя
    ральф и янус возвращены на работу
    Мона сообщила о Маке
    Соня в летаргический сон.