#Cтруктура
  _Заголовок: Twig(Ветвь) by Wildbow. Пересказ веб-романа. Часть Третья. Жертвоприношение и Босс-файты.
  Содержание: #АктB 6. Жертва-Босс-файт. Пик.

арка 6

сцена первая

Синтия Имлей, собирает инфу про Ягнят у своих солдат которые с ними пересекались. Эта инфа попадает к Перси. Так Перси узнает что Мери жива и решает узнать в каком она состоянии и верна ли она ему еще, не была ли Мери сломана Академией.

Перси создает своих клонов и обучает их основным навыкам которые им понадобятся для диверсии в Редхеме.

Его клоны прибывают в Редхем, используют детей из Мышей, для проекта Призраки. Они арендуют здание, создают там лабораторию, полагаясь на ресурсы повстанцев, для старта. В чанах, из Мышей выращивают ....

... добывают другие ресурсы







сцена вторая


срок годности гордона подходит к концу, у его проекта заканчиваются заготовленные для него запасные органы. Шипман карьеристка, верна Академии и не будет допущенна до проекта Ягнята.

Возраст Гордона, в раёне двенадцати лет, но выглядит ближе к шестнадцати, его гормональный возраст ближе к взрослому мужчине. Он смирился и принял идею, что ему не выжить. Он уступил Саю и не винит его, за то что тот предпочел мерятся пиписьками с Фрей, вместо того чтобы спасать одного из Ягнят.

Сай не будет об этом говорить, ибо он позволил себе забыть, о том что он обрек Гордона на смерть, обрек на смерть тем что доверился Академии. Я предположу, что на интуитивном уровне, эта инфа, наложит отпечаток на решения сая и по этому он подарит Гордону, Мери. Но об этом позже.

Гордон, теряет волю к жизни, но продолжает храбрится и держать лиццо. Он разстается с Шипман ибо готовится к предсмертному рашу, он готовится зажечь, а отношения с Шипман могут вызвать у него сомнения.

шипман расскажет хейли о том как её отношения с гордоном зашли в тупик. Как изменилось её к нему отношение после того как она увидела его за работой в Вестморе.

