R:\focus, [29.08.22 12:30]
Твиг это веб-роман в жанре био-панк. Наверное.
Написан он в расчете на регулярные донаты. По сему в нем много буков. Как мне кажется.

В мире Твига, Английская Корона не дала США отделится от Англии и устроить гос переворот.

R:\focus, [29.08.22 12:33]
Корона победила революцию за счет генно модифицированных монстров, разнообразных епидемий и зомбарей которые тут называются Шитыми, Stiched в оригинале.

R:\focus, [29.08.22 20:32]
Академия создает такие условия обучения и работы, что ученики и сотрудники оказываются отстранены от работы в Академии. И некоторые из таких персонажей, для заработка без разрешения академии, используют знания которые они успели получить. Это как у нас работать частным доктором без лицензии.

Некоторые такие темные лекари, создают себе самопальные лаборатории и экспериментируют с созданием и выращиванием разных форм жизни.

Во вселенной романа, генетика продвинулась на много дальше чем в нашем. Как? Этот момент опускается. 

Двигателем прогресса тут является война и конкуренция. Все самые сочные блага от научного прогресса достаются членам королевской семьи. Благодаря чему, они все самые сильные, умные, живучие и постоянно апгрейдятся чтобы быть на острее прогресса и быть не уязвимыми к самым современным оружиям.

Самый ходовой продукт Академии это Шитые или на языке оригинала Stiched. Это такие трупаки которых воскресили, сделали очень живучими, сильными и тупыми. У них высокая температура тела. Если врачи не запаривались внешностью Шитого, то иногда из них будут торчать провода, иногда будут видны швы над одеждой. Они работают на електричестве, но в подзарядке не нуждаются. Но иногда их нужно сдавать в сервисный центр. Выполнят простейшие команды которым обучены. 

Так же Академия создает всяких монстров, больших и маленьких, вирусы и паразиты. Академия умеет даже менять свет глаз у живого человека без замены органа.

Так вот, Академия начинает ставить эксперименты на человеческом мозге. Одним из таких проектов становятся проект Ягнята. Группу этих ходячих екперриментов, посылают искать Темных Лекарей.

Группа состоит из ... Экспериментов

Эксперримент Грифон, подопытный образец зовут Гордон, нечто типа Шитого, но с хорошими мозгами и заменяемыми органами. Очень умный Шитый, по меркам Шитых, с возможностью, много разового переиспользования за счет замены портящихся на заданиях органов, ну например когда кто-то проделывает в нем дыру выстрелом из мушкета.

R:\focus, [29.08.22 21:03]
Эксперимент Виверна. Подопытный образец зовут Сильвестр. Человек по многим параметрам. Его пичкали ядами, токсинами, вирусами, паразитами и сделали его имунным ко многому из перечисленного, а так же его кровь теперь яд. Так же его пичкали высокими дозами препарата называемого Формула Виверны. Данное вещество, применяется студентами Академии с целью улучшения своих оценок. Администрация это не поощяряет, но и не доебывает по этому вопросу если студент не дает других поводов для беспокойства. Препарат является стимом и диссоциативом. Жертва принимающая его, становится склонна к погружению в себя и фантазированию. Нейронные сети быстрее разрушаются и быстрее вырастают. Жертва становится способна, быстрее своих врагов усваивать новые знания и овладевать новыми навыками. Но если тебя пичкают этим регулярно, то ты будешь регулярно забывать ту инфу которой не пользуешься и быстро терять навыки которыми не пользуешься. А еще он вызывает боль при введении в кровяное русло. Цель данного эксперимента, стать заменой 

эксперимента ... . Имя подопытного образца Эштон. Его забраковали. Это должен был получится социальный манипулятор выделяющий для этих целей феромоны и другое для решения социальных вопросов. По сему задачей Сильвестра стало регулировать коммуникацию в группе и манипулировать жертвами на которые указывает Академия.

Дальше. Експерримент по имени Лилиан, зовут Лил. Она студентка Академии, отличница. Года забраковали эксперимент ... . Имя подопытного образца Ивет. На замену Ивет взяли Лил. Лилиан начали обучать по ускоренной программе, чтобы она могла консультировать Ягнят на заданиях, по поводу их жертв и врагов, а так же чтобы оказывать полевую медицинскую помощь.

Дальше. Эксперимент Гусеница, на языке оригинала Катерпилар. подопытный образец зовут Джейми сдохнет первым не привязывайтесь. У этой штуки супер память. Он ведет дневнички, занимается рисованием. Иногда Ягнята используют его вместо фотоапарата. Ибо фотоапарат тут пока не изобрели. В лабораториях Академии, время от времени, его подключают к мозгам в банках и записывают его память в эти мозги из банок.

Дальше. Эксперримент ... подопытный образец зовут Хелен. Внешне выглядит ребенком, как и остальные Ягнята. Но, эта штука очень, гибкая, эластичная. Любит душить, давить чужие кости и купать пироженки. Типа змея в костюме человека. Этому не бывает скучно.

R:\focus, [29.08.22 21:23]
Ягнята внешне выглядят как школьники.

Роман начинается с Темного Лекаря, занимающегося выращиванием гибрида кота, змеи и вашего ночного кошмара. Этот змее-кот требует все больше жрачки. Лекарь кормит его котами собаками свиньями, а потом и людьми. 

Ягнята его выслеживают, используя сплетни и доплачивая мелким детям за то что бы они совали нос в места подходящие под скрытую лабораторию для выращивания чего то что может захавать человека. Сай платит малышне за проделанную работу и платит за то чтобы они в определенное время и в определенном месте, столкнули бочку с дождевой водой под карету Академии с Шитыми лошадьми высокого качества. Дальше станет ясно нахрена.

Скармливают лекаря его же эксперименту, забирают документы и отчеты которые лекарь вел. Експеримент как удав остается в импровизированной лаборатории сделанной из сарая. Остается переваривать своего создателя подобно удаву.

В процессе скармливания лекаря змее-коту, Сильвестр, якобы случайно обливается ферментами, которые разъедают его кожу. Так нам автор демонстрирует высокий болевой порог вызванный регулярными иньекциями Формулы Виверны, пренебрежительное отношение Сильвестра к подобным травмам, обусловленное возможностями Академии в области исцеления, а так же демонстрирует склонность Сильвестра к манипуляциям, а так же указывает на то что из-за Формулы Виверны он забывает некоторые детали из-за которых иногда не верно трактует отношение людей к нему.

Так вот. Ягнята возвращаются в Академию, по дороге нам показывают сшитых лошадей и рассказывают об их преимуществах перед живыми, когда у тебя под боком Академия.

Ягнята живут на территории приюта для беспризорников. Приют называется Лембсбридж. Располагается рядом с Академией.

R:\focus, [29.08.22 21:25]
Внутри Лембсбриджа, про природу Ягнят лишь догадывается управляющаяя приюта мисис Ерлз. Которой доплачивают за молчание.

R:\focus, [29.08.22 21:46]
В Лембридже они встречаются с куратором проекта Ягнята, Мистером Хейли. Дают короткий отчет о проделанной работе. Хейли говорит что отправит кого то в лабу Заклинателя Змей для зачистки и конфискации.

Раненого Сильвестра, Хейли берет в с собой в карету и везет в Академию лечится. По дороге в Академию, под ноги Шитым лошадям падает бочка с дождевой водой. Хейли выходит проверить что случилось. Оставляя Сая наедине с Шитым охранником и папками по каждому эксперименту проекта Ягнята. 

Сай использует спичку, чтобы отпугнуть Шитого и взять бумаги Мистера Хейли. Да, у Шитых есть баги и реагирование  страхом на огонь это один из таких багов. Была возможность получить пизды от паникующего Шитого, но Хейли оказался благоразумен и предпочел выбрать в охранники Шитого который будет делать нихуя, чем случайно навредит.

В документах, Сай узнает сроки годности Ягнят. Узнаёт что первым скопытится Гордон, а дольше всех проживет Сильвестр. Не считая Лилиан, которую Сай, не считает Ягненком.

R:\focus, [29.08.22 21:49]
Хейли застает Сая за этим занятием.

Как мне кажется Хейли сказал бы Саю сроки годности если бы Сай по просил, но сам Сай, об этом не знал на верняка, ибо из-за Виверны, он забыл какие то мелкие детали личности его куратора.

R:\focus, [29.08.22 21:49]
Конец первой Арки

R:\focus, [30.08.22 10:53]
арка два

R:\focus, [30.08.22 11:14]
Некоторые ученики школы Мотмонт, приезжают на каникулы домой, убивают своих родителей и выпиливаются сами сжигая родительский дом.

Мотмонт это школа для богатых.

Академия подозревает причастность к этим событиям врагов желающих нанести вред репутации Академии и Короны. Обычные расследования не принесли результатов. Ягнят отправляют в школу Мотмонт, для проведения расследования.

Сильвестр остается в академии, ожидая пока ему наращивают потерянную кожу.

Ягнята заходят в своем расследовании заходят в тупик. На некоторых из них совершается пару покушений выставленные как случайность. Подозреваемых все еще нет.

Сая отправляют в Мотмонт. Он создаёт там конфликты с учащимися и пытается внушить невидимому врагу скрывающемуся среди учеников, внушить мысль что Сай и его друзья были посланы сюда Академией. 

Враг реагирует отравляя еду в столовой. Школа закрыта на карантин. Ученики с которыми у Сая был конфликт, отводят его в подвал к однокласснице Мери. Мери выпроваживает парней, направляет волыну на Сильвестра, одевает на него наручники и допрашивает Сильвестра. В ходе допроса, Сай запугивает Мери и узнает что она была создана одним из учителей школы. Узнает что у Мери есть братья.  Мери планирует убить Сая и сжечь в печке.

Ягнята находят Сая, врываются в подвал. Мери сбегает. Ягнята получают инфу добытую Саем и начинают охоту на братьев Мери. 

Джейми благодаря своей супер памяти строит предположения о детях с которыми Мери переглядывалась, контактировала. Вспоминает выражения холодной злобы на лицах этих детей, выражения лица не характерные для других учеников в школе.

R:\focus, [30.08.22 11:17]
Сай вламывается в кабинет директора, полагаясь на чуйку и инфу добытую в ходе допроса Мери, он находит коробку с личными делами преподавателей, находит адреса проживания ближайшие к школе.

R:\focus, [30.08.22 11:35]
Сбегает из школы. На улице ночь и дождь. По городу ходит челик зарабатывающий, тем что собирает трупы для дальнейшей перепродажи. Человек в тяжелом дождевике тащит тележку с трупаками и звонит в колокольчик. Сай у расспрашивает его про трупы детей и крупные дома.

Находит ближайший адрес из файлов. Адрес с двухэтажным домом. Сай полагает что учитель занимающийся созданием фальшивых детей должен иметь свою собственную лабораторию близко к академии. Сай называет его Кукольником.

На втором этаже дома в окне видно свет свечи, Сай взбирается на крышу по веткам которые использовались при создании дома.

R:\focus, [30.08.22 11:40]
Он подслушивает разговор Мери и её Кукольника Перси. Сай собирает камни в коробку с документами, которую он украл из кабинета директора. Ждет пока Кукольник и Мери выйдут из дома чтобы вернутся в Академию и помочь остальным Клонам в битве с Ягнятами. Бросает коробку с камнями и черепицой на голову Кукольнику. Мери в ответ метает в него ножи и он отступает.

Все возвращаются в Мотмонт, каждый своими путями.

R:\focus, [30.08.22 11:58]
Ягнята выслеживают и разматывают пару Клонов. Мери объединяется со своими братьями. Сай объединяется с Ягнятами. 

Перси передает директрисе школы записку с ключевыми словами которыми можно перевести клонов в состояние зомбированных машин для убийства. Что-то вроде переключения на режим Шитого но без багов вроде страха огня. Но Кукольник Перси убеждает директрису в том что он, Перси работает на Академию, а они Ягнята, на врагов Академии. Ах да и еще он дает директрисе записку которую нужно передать лично Мери. 

В ходе боя между Клонами Кукольника и Ягнятами, со Стороны Ягнят, Джейми получает пезды и отправляется отдыхать, Гордон получает пезды и пулевое ранение, Хелен получает ножевые ранения. Все Клоны Кукольника умирают кроме Мери. Мери берет в заложники Хелен.

Сай находит в кармане у директрисы письмо от Перси предназначенное для Мери. 

Сай пытается убедить Мери перейти на сторону Академии. 

Хелен изгибается и обвивается вокруг Мери. Душит её до потери сознания.

В принципе можно сказать что это конец второй Арки.

R:\focus, [30.08.22 12:09]
За Перси отправляют Пса и Ловца, на языке оригинала Дог энд Катчер. Они находят Перси по запаху. Но в бой вмешиваются враги Академии и забирают Перси себе и предлагают ему лаборатории. 

Третья Арка.

Враги Академии организовуют побег экспериментов из лабораторий Академии Редхема. Среди беглых експерриментов  хреновина размером с карету и покрытая гибкими шыпами которые использует чтоб резать, разделывать жертву, а потом впитывать измельченную жертву через эти шипы. Ягнята дают ему название Усы.

Ягнят отправляют разруливать митинг разогревающийся у церкви. Митинг разогревается усилиями священника Маэра, который в прошлом был солдатом, получил от академии модифицированную руку и возненавидел Корону как и его братья по оружию, воевавшие в гражданской войне когда США хотели незаконно, отделится от Англии. Корона победила, Маэр был на стороне Короны, но насмотревшись на методы ведения войны Короной и Академией, он решил переобуться и мимикрировал под священника. Чувствует себя шпионом в стане врага.

На стороне Маэра так же один из кандитатов в меры Редхема.

Аргументом для митинга становится, очередной побег боевых монстров из лабораторий Академии.

Ягнята получают от своего начальства, значки с которыми они смогут перемещаться по академии без препятствий со стороны персонала, который воспринимает их как детей.

R:\focus, [30.08.22 12:18]
Академия присылает Шитых для подавления митинга. 

Маер и его солдаты подбивают толпу на самозащиту. Раздают оружие из садовых инструментов. Своим солдатам Маер раздает ружья.

Толпу щемят. Ягнята способствуют отступлению толпы из площади внутрь церкви, подключаются к разогреву митинга, а потом компрометируют Маера и поворачивают толпу против него.

Святой отец и его солдаты отступают.
Академия посылает за ними Пожирателя, на языке оригинала Горджер. Пожирателю приходится отступить под обстрелом солдат и атаками со стороны Усов, того самого беглого эксперимента Академии. Маэр использует свисток для управления Усами.

R:\focus, [30.08.22 12:37]
Конец Третьей Арки.

R:\focus, [30.08.22 12:52]
Ягнят отправляют в Кишечник, на языке оригинала Bowl
Подвалы с опасными экспериментами.

R:\focus, [30.08.22 12:56]
Они занимаются допросами лаборантов, поиском профессоров которые сотрудничали с врагами Академии и помогли сбежать Усам. Ягнята пытаются вычеслить сотрудников, которые могли быть подкуплены или шантажом принуждены к диверсиям.











Ягнята.
Лембсбридж.

Мери.
Сай попытался победить Джейми.
