Одним приятным суботним утром, она получила подарок. Он был доставлен курьером. Это всегда была должность только для младших.

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой змеи или червяка изогнувшегося буквой S, вторая половина червяка порублена на четыре почти равных куска, которые выложены один под другим горизонтально справа от S. 

Она нащюпала в мешочке что-то металическое. Расшнуровав и заглянув внутырь, она поднимает вопросительный взор на посыльного:
- Меня зовут Пышка, - говорит посыльный - Что-то передать отправителю?
- Кто?
- Вонючка из Проклятых.
- Сама всё передам. - Пышка отваливает, с видом словно хотел сказать что-то еще.

После ухода Пышки, Прядь разшнуровывает кисет и высыпает из него себе на ладонь шестерёнку, оставляя кисет пустым. Шестерёнка прячется в прикроватную тумбочку.

Из кисета пахнет *Чувством дезориентации*


2. путь испытаний > встреча с богиней > искушение >  разделение с отцом
2 — «Зал ожидания» реквием чистилище
2. символизм, подражание, изобретание, сотрудничание через разделение труда

*Чувство дезориентации*

Она гонится за Пышкой 
сколько их было в нутри? 
я не знаю не заглядывал несколько.

...

Бежит к Ведьме
Убеждение маски сорваны
мне нужно в Лес спасти воспоминания
укуреная комната сальви
...
укуреная комната сальви

Лес ХВ флаконы памяти 
...



Прядь, озадаченно рассматривает пустой кисет в своих руках. Она задаётся вопросом, какого чёрта Вонючка подарил ей пустой кисет?

    Мав\сейвгард\директор
    шаблон

