
8 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.1

Назад                                                                                                                     Далее

“Второе правило Кейтона заключается в том, что вы должны уметь быстро считать в уме.  Шкалы потребления.  Я не собираюсь зачитывать цифры вслух, вы оба можете читать.  Газы, топливо, гидратация.  Обратите внимание на корреляцию с размером.  Там, где наука останавливается и начинается искусство, вы можете регулировать масштабы и цифры по мере роста системы, и вы начинаете видеть, как организм естественным образом принимает необходимые пропорции для дыхания, переваривания пищи и, конечно же, гидратации ”.

Я кивнула, глядя на книгу.  Это был один из томов Фрэя, не Академии, но таблицы были почти такими же.  Я прокомментировал: “Я не собираюсь запоминать такие цифры”.

“Я так и сделаю”, - сказала Джесси, садясь на табурет рядом со мной.

Я толкнул ее локтем.

“Я думаю, ты всегда можешь обратиться к книгам”, - сказал наш учитель.  “Но если ты хочешь быть хорошим ...”

“Я хочу быть ниже среднего, а не хорошим”, - сказал я.  “Я быстро соображаю.  Я могу собирать вещи.  В первую очередь я заинтересован в том, чтобы получить обоснование во всем, в чем я не смог бы разобраться самостоятельно ”.

“Говори за себя”, - сказала Джесси.

“Это именно то, что я делаю.  Говорю за себя.  Ты справишься сама, ” сказал я Джесси.

На Джесси было шерстяное платье темно-синего цвета, под которым виднелась рубашка с воротником.  Ее волосы были заплетены в косу на одну сторону, короткая коса едва касалась ключицы на правом плече, а очки были надеты так, чтобы она как можно чаще смотрела поверх них, чтобы лучше дополнить образ ‘библиотекаря’.  Это позволило ей бросить на меня много взглядов ‘разочарованной учительницы’.

Она дала мне один в ответ на мое поддразнивание, прежде чем повернуться к нашему наставнику.  “Мы ценим все, чему ты можешь нас научить, Лия.  Как ты думаешь, ты готов к этому?”

“Угу”, - сказала Лия.  Она настороженно посмотрела на Джесси, потом на меня.  “Возможно”.

Я мог понять почему.

“Хорошо”, - сказал я.  “Я знаю, что звучу как худший человек, которого когда-либо обучали”.

“Ты можешь просто быть,” сказала Джесси.

“Но мы можем сделать так, чтобы это стоило вашего времени.  Что мы предложили финансировать, когда снова обратились к вам?”

- Шестьсот, - почти одновременно ответили Джесси и Лия.

“Верно”, - сказал я.  “ Шестьсот крон долларов.

Я повернулась, открыла сумку и, загородив ее своим телом, достала несколько купюр.   Я пересчитал их, закрыл сумку и повернулся.

“Одна треть сейчас”, - сказал я, отсчитывая банкноты. “Одна треть на полпути.  Одна треть в конце.  Если тебе не терпится.

“Я ... проявляю осторожность”, - сказала Лия.

Лия не была похожа на подозрительную личность, что делало ее еще более идеальной на роль тайного наставника.  Она была ниже меня ростом, со свежим лицом, светлыми волосами и одета в довольно невзрачную одежду – платье с длинными рукавами, кардиган и чулки.  Ее ботинки были на шнуровке, высотой почти до колен, и покрыты засохшей грязью, отмечая ее поездку из Академии в убогий район, в котором мы с Джесси поселились.

Если бы не темные круги под глазами от ночных занятий, чернильные пятна на одной стороне руки, где она опиралась на тетради?  Слабые пятна телесных жидкостей, которые не попали на ее лабораторный халат и фартук, а стирка не удалила их полностью?  Я бы никогда не догадался, что она студентка Академии.

Тем более что она нашла дорогу в освещенную фонарями комнату на заднем конце города, где все было покрыто тряпками и пылью.  Инструменты и кусочки строительного материала от работы, которая так и не была закончена, были разбросаны тут и там.

Я закончил отсчитывать деньги и протянул их ему.  Она потянулась к нему, но остановилась, не решившись взять.

“Проблема?” - Спросил я.

“Пара”, - сказала она.

“Тогда начни с первого”, - сказал я ей.

“Я чувствую, что в тот момент, когда моя рука возьмет эти деньги, солдаты Академии могут выбить дверь и утащить меня”.

“Совершенно верно”, - сказал я.  “Потому что так оно и работает.  Они ждут, когда ты прикоснешься к деньгам.  Вводный урок, чтобы показать, что ты знаешь свое дело?  Не имеет значения.  Они должны следовать очень произвольным правилам, таким как то, что вы берете деньги после того, как делитесь информацией ”.

Лия нахмурилась, глядя на меня.  “Я думал, что они подождут и посмотрят, возьму ли я деньги, чтобы они могли выдвинуть обвинения с отягчающими обстоятельствами”.

Справедливый контрапункт.

“Им не нужны обвинения с отягчающими обстоятельствами, Лия”, - сказала Джесси.  “Если тебя поймают за тем, что ты даешь урок здесь, или если тебя поймают в будущем, этого достаточно.  В лучшем случае они исключат вас, а в худшем - упрячут куда-нибудь в подземелье или лабораторию, в зависимости от того, кто ваши родители и насколько сильно они будут скучать по вам.  Если это вас беспокоит, то так и скажите.  Вы можете взять начальную сумму, и вы нас больше никогда не увидите ”.

“Просто так?” - Спросила Лия.  “ Двести долларов за то, что я появился здесь и доказал, что знаю свое дело?

“Нам нужен репетитор, которого мы могли бы использовать, и мы готовы ходить по магазинам.  За деньги можно купить твое молчание, - сказал я.  “Я ужасный ученик.  Я раньше посещал подготовительную школу на Западе...

“Очень кратко”, - отметила Джесси.

“Это не имеет значения.  Это было достаточно долго , чтобы-

“Достаточно долго?  На пару дней.

“... Достаточно долго, чтобы я понял, что я не предназначен для занятий.  Я студентка этого города ”.

“Я признаю, что это действительно так”, - сказала Джесси.  “Я знаю, как это звучит, что это фраза, которая исходит из уст тупиц и головорезов, но на самом деле она здесь уместна”.

“И я быстро учусь”.

“И снова я должна признаться, что это правда”, - вызвалась Джесси.

“Даже убийственно умная”, - добавила я, чтобы посмотреть, признает ли это Джесси.

Вместо этого Джесси вздохнула.

“... И у нас есть деньги, чтобы заплатить тебе”, - сказал я Лии, возвращая свое внимание к ней.  “Это просто вопрос того, сможешь ли ты выдержать риск и смириться со мной”.

“Этот последний пункт не следует преуменьшать”, - тихо сказала Джесси.

“Я думаю, что могла бы”, - сказала Лия.  “И возможность оплатить обучение в следующем году - это не мелочь”.

“Совершенно верно.  Важная картошка, вот эта, ” сказал я.  Я легонько взмахнул деньгами.

“Но моя вторая мысль заключается в том, что мне даже на самом деле не нужны деньги.  Не поймите меня неправильно, деньги хорошие, но разве это...”

Лия замолчала.  Я опускаю руку, держа деньги на коленях.

“Так ли это?” - Подтолкнула Джесси.

“Это сомнительные деньги?” - Спросила Лия.

“Абсолютно”, - сказал я, ни секунды не колеблясь.

Джесси толкнула меня локтем.

“Не особенно кровавые деньги, если это то, о чем ты беспокоишься”, - сказал я.  “В основном ворованные”.

Джесси сильнее толкнула меня локтем.  Затем она наклонилась вперед.  “Извини.  Не обращайте слишком много внимания на то, что он говорит.  Почему ты спрашиваешь?”

“Я спрашиваю, потому что… вы знаете что-нибудь о подходе Академии Биттла к студентам?”

“Нет”, - сказал я.

“Да”, - сказала Джесси.  Затем, обращаясь ко мне, она сказала: “Я объясню позже”.

“Я на пятьдесят пятом месте”, - сказала Лия.  “Я знаю, что это не лучшее, что можно сказать, когда ты рассматриваешь возможность нанять меня, но ...”

“Но вы хотели бы быть пятидесятым или выше?” - Спросила Джесси.  “Я начинаю понимать, к чему ты клонишь”.

“Может ли "позже" быть сейчас?  Введешь меня в курс дела? - Спросил я.  “Пожалуйста?”

“Биттл - это школа, которая принимает очень много учеников”, - сказала Джесси.  “Но отфильтровывает больше, чем большинство”.

“Это школа ‘последнего шанса”, - сказала Лия.

“Я не собиралась говорить это прямо, но да”, - сказала Джесси.  “Это та школа, которая привлекает учеников, которые не смогли бы добиться успеха в другом месте, которые хотят попробовать свои силы в долгосрочной перспективе.  Некоторые оказались в неблагоприятных обстоятельствах, пострадали в результате саботажа или заболели в критический момент.  В таком городе, как Лауреас, арендная плата дешевая, школы ... не такие дорогие, как в других местах, и школа принимает много новых учеников каждый квартал.  Это привлекает большое количество студентов ”.

“... И заставляет их работать как часть учебной программы”, - сказал я.  “Я начинаю понимать”.

“Да, но здесь речь идет не об этом.  Лия занимает пятьдесят пятое место.  С пятьюстами студентами, я полагаю, есть помещения, предназначенные для пятидесяти лучших ”.

“Есть”, - сказала Лия.  “Лабораторные помещения, которые не сдаются в аренду или не используются совместно, небольшие суммы средств, не нужно предлагать так много волонтерских часов.  И если вы попадаете в первую пятидесятку, то, как правило, остаетесь там.  Из-за этих льгот, а также потому, что персонал на самом деле не заботится о том, чтобы убедиться, что лаборатории тщательно очищены и новый студент плавно перемещается в соответствующую лабораторию.  Они будут делать то, что представляет для них наименьшую трудность”.

Звучит как звездное заведение.

“Значит, ты хочешь, чтобы мы включили тебя в первую полусотню”, - сказал я.  “И мы платим вам меньше?”

“Я не уверена”, - сказала Джесси.  “Мы можем посовещаться?”

Лия коротко кивнула нам в ответ.

Джесси наклонилась ближе и прошептала мне на ухо: “У нас есть деньги.  У нас не так много времени.

Мне пришлось повернуться так, чтобы я сидел на табурете рядом с ней, мой рот у ее уха, ее рот рядом с моим.  “Это звучит интересно.  Играю в создателя королей.  Создатель королевы”.

“Конечно, ты бы так и сказал”.

“А ты займись моим делом по поводу денег.  Почему бы не сохранить его, если мы можем?”

“Я могу это изменить.  Займись своим делом как раз вовремя, - прошептала она.

“О, разнообразие.  Но для Лии здесь, я думаю, я смогу выкроить время.  Я все равно чувствую беспокойство.

“Я не собираюсь спорить, если ты думаешь, что это не помешает”, - сказала Джесси.  “Хорошо”.

Мы повернулись на своих сиденьях так, чтобы оба оказались лицом к лицу с нашим будущим наставником.

“Начиная со второй недели занятий, после каждой недели занятий, я буду устранять одного из твоих соперников”, - сказал я.  “Мы выбираем, а не ты.  Это пять соперников, устраненных за шесть недель”.

“Убрать?” - Спросила Лия.  “Что вы имеете в виду?”

“Эта сделка не включает деталей”, - сказал я.  “Я дам вам знать, если у меня есть кто-то на примете, когда мы завершим каждую сессию, чтобы вы знали, что я тот, кто это делает.  Они упадут в рейтинге или покинут школу до следующей сессии”.

Лия нахмурилась.

“Это не будет убийством”, - сказала Джесси.

Лия нахмурилась еще сильнее, ее глаза встретились с глазами Джесси.

“Она не беспокоилась об убийстве, пока ты не упомянула об этом”, - сказала я Джесси.

“Ах”.

“Я соглашаюсь на сделку”, - сказала Лия.

Я сошел с табурета и протянул руку.  Лия пожала ее, затем пожала руку Джесси.

Она взяла свою сумку и повесила ее на плечо.

“Если бы мои родители только могли видеть меня сейчас”, - сказала Лия.  Она одарила нас улыбкой.  “Их хорошая маленькая девочка, продающая знания Академии”.

“У нас будет столько же неприятностей, сколько и у тебя, если кого-нибудь из нас поймают”, - намекнула Джесси.

“На самом деле я не буду разговаривать со своими родителями”, - сказала Лия.

“Хорошо”, - сказала Джесси.

“Не ищи нас”, - сказал я.  “Мы найдем вас перед следующей встречей и дадим вам знать, куда идти”.

“Зловеще”, - сказала Лия.  Она положила руку на дверную ручку.  “Полагаю, меня не так уж трудно найти.  Тогда до свидания?”

Я шутливо отсалютовал ей.

“Прощай, Лия.  Я надеюсь на хорошие рабочие отношения”, - сказала Джесси.

Лия кивнула.  Она позволила себе выйти.

Мы с Джесси обменялись взглядами.

“Похоже, ты остановил свой выбор на ней на полпути”, - спросила Джесси.  “Что ты об этом думаешь?”

“Хорошая актриса”, - сказал я.  “Держу пари, у нее есть опасная сторона”.

“Она знает”, - сказала Джесси.

“Подожди, ты уже знаешь?”

“Я провел свое исследование, прежде чем мы взяли ее на борт.  Она прыгнула вперед на три года, а потом не смогла наверстать упущенное.  Она отстала на год, что все еще дает ей приличное преимущество на два года вперед, учитывая, что это была школа, которая довольно свободно приспосабливалась к студенческим годам...

“Значит, не настолько исключительный?”

Джесси сделала так себе жест.  “Как бы то ни было, она уволила многих студентов, когда бросила учебу в том году.  Официально никогда не был пойман, но ... расследования совпали с тем, что Академия решила уволить в этом году на несколько студентов больше, чем обычно ”.

“Официально никогда не ловили, но они решили, что от нее лучше избавиться?”

“Студенты из богатых и связанных семей были отстранены от участия в конкурсе в том году”, - сказала Джесси.  “Я подозреваю, что у них не было достаточно информации, чтобы официально указать пальцем, но они догадались и решили предотвратить то же самое в следующем году”.

“Я предполагаю, что это ее не остановило”.

“Нет, нет, это не так.  Но она стала более утонченной”.

“Если предположить, что я вмешался, чтобы убрать пять человек с ее пути к первой полусотне, она остановится?”

“Я не думаю, что она знает, как это сделать”.

“Продукт системы, которая плодит головорезов.  Я полагаю, в конечном итоге вы сталкиваетесь с людьми, которые не могут перестать резать.

“Что ты чувствуешь теперь, когда знаешь ее контекст?”

“Это она сделает.  Может быть, я смогу более творчески подходить к тому, кого я убираю и как.  Если места преступлений достаточно ужасны, в драматическом смысле, то это могло бы немного утолить ее жажду крови?”

“Не настоящая жажда крови.  Я предполагаю, что насилие обеспокоило бы ее ”.

“Возможно.  Но если бы ей дали шанс, она могла бы попробовать это на вкус, так же как у нее появился вкус к саботажу.  У нее хорошие оценки?”

“Лучше, чем хорошее пятьдесят пятое место”.

“Правильно.  Она вполне справится, особенно если эта тонкость приведет к тому, что нас не поймают.  Но она выдержит наблюдение.  Pierre?”

Высокому, долговязому мужчине с кроличьей головой пришлось пригнуться, чтобы войти в пыльную темную соседнюю комнату.

“Ты дал ей фору”, - сказал Пьер.

“Только немного”, - сказал я.  “Мне очень любопытно, куда она пойдет дальше.  Я представляю, как она ловит кайф.  Переходя прямо от одного волнения к другому.  Ее выбор места, куда она переедет, может многое сказать о ее характере ”.

Пьер кивнул.  “Где мне тебя найти, когда ты закончишь?”

“Рыболовный крючок”, - сказал я.

Пьер навострил ухо, затем отдал мне честь, так же, как я сделал для Лии.  Он вышел через парадную дверь.

Джесси задула фонарь, затем подняла его, пока он все еще слабо светился термореактивной биолюминесценцией.  Пурпурные и синие цвета танцевали, и остаточный свет позволял разглядеть очертания двери и дверной рамы.

Я открыл дверь для Джесси.  “Наш кролик выслеживает нашу Алису.  Сэм должен отправить письмо...”

“Завтра.  Я перехвачу, ” сказала Джесси.

“Хорошо.  Мне было интересно, как поживает наш приют.

“Нам нужна путевая точка между здесь и там.  Мы не можем просто собрать детей, нуждающихся в спасении, а затем ожидать, что они сядут в поезд и поедут на другой конец штатов Короны ”.

“Это правда”.

Мы обратили внимание на двух молодых людей, одетых довольно резко для бедной части города.  Шерстяное платье Джесси было довольно невзрачным, но оно было ручной вязки, а через плечо у нее была перекинута кожаная сумка, не совсем сумка для книг, не совсем сумочка.  На мне были ботинки, брюки и рубашка с воротником, а пиджак был перекинут через то же плечо, на котором висела сумка.  Слишком холодно без куртки, слишком тепло в ней, я довольствовался перчатками и шапкой, чтобы держать голову, руки и ноги в тепле.  Это сработало хорошо.  Джесси поступала почти наоборот.

Люди, сидевшие на ступеньках и высунувшиеся из окон, наблюдали за нами.  Некоторые из этих людей уже знали о нас.

Мы пробыли здесь некоторое время, стараясь оставаться вне поля зрения тех, кто мог бы быть в состоянии выяснить, кто мы такие, оставаясь при этом видимыми и заметными для тех, кто этого не делал.

Я достал из кармана ручку, снял с нее колпачок и написал на ладони:

Джесси наклонила голову, присматриваясь.  Я спрятал свою руку.

“Чем ты сейчас занимаешься?” - спросила она.

“Любопытно, что ты думаешь.  Что будет сегодня вечером с нашим бездомным?”

“Ах.  Ты хочешь нанести визит?”

“И каково твое предположение?”

“Я предполагаю, что ты думаешь, что сегодня та самая ночь”.

“Я надеялся услышать ваше предположение о том, что происходит, а не ваше предположение о том, что вы думаете о моем предположении”.

“Я думаю, не сегодня”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Ты просто настраиваешь себя так, что, что бы ни случилось, ты будешь неправ”.

“Или я прав”.

Я закатила глаза.

Мы петляли по улицам с покосившимися, полуразрушенными зданиями.

Лавр, названный в честь лавров победы, был местом ранней победы, после того как Корона высадилась на берегах молодой нации.  Но это было не то место, которое соответствовало своему названию.  Местная академия потеряла авторитет, город не зарекомендовал себя как ключевой винтик в машине, или что-то еще пошло не так, и фундамент прогнил.

Это создавало ощущение заброшенного места.  Деревянные наросты, которые поддерживали и укрепляли местные сооружения, теперь стали приютом для новой экосистемы, которая находилась в непосредственной близости от океана.  На древесине росла слизь, похожая на водоросли, и там, где эта слизь высыхала и погибала, она обеспечивала питание сорнякам и саженцам, чтобы найти опору.  Освещение внутри зданий было слабым, в основном это были свечи и масляные фонари.

Но люди заняли это место.  Здесь была высокая концентрация врачей-закулисников, что начинало приобретать смысл теперь, когда мне рассказали о подходе Академии Биттла к приему и удержанию студентов.  Поскольку в помещении было так мало дел, ранним вечером люди собирались группами на крышах и на ступеньках крыльца.  Они разговаривали, они пили спиртные напитки, которые отвратительно пахли с другой стороны улицы, они курили.

Никакие оппортунисты не беспокоили нас во время нашей вечерней прогулки.  Это было своего рода облегчением.  С другой стороны, это означало, что мы не могли продолжать незаметно создавать нашу местную мифологию.  С другой стороны, это означало, что нам не нужно было делать никаких обходных путей или переодеваться в окровавленную одежду.

Крутой обрыв в десять футов отделял улицу от пляжа, состоящий из каменной стены.  Стена была покрыта ветвями, а ветви были покрыты слизью из водорослей.  Еще больше веток, бревен и выброшенных кусков дерева образовали груды внизу.

Мы с Джесси подошли к вершине стены, которая была всего в футе над улицей.

Здесь волны разбивались о берег.  Без того, чтобы городской свет что-либо заслонял, звезды были видны и периодически отражались в черной воде.  Осенний ветер был пронизывающим и ледяным .

Далеко на севере и далеко на юге большие города светились ярче.

Мы были пойманы в переулке, в темном углу.

“Край света”, - сказал я.

“Хм?” - Спросила Джесси.

“Такое ощущение, что это край света.  Дальше идти было некуда.  Конечная остановка, каким-то образом так далеко от всего, что единственные люди, которые оказываются здесь, остаются истощенными или полностью уничтожены путешествием ”.

“Мне это нравится”, - сказала Джесси.  “Поэтично в том смысле, что это то, с чего мы начинаем, не так ли?”

“Надеюсь, что так”.

“Но разве не было бы больше смысла, если бы край света был расположен далеко на западе?  Как можно дальше от Короны, не побывав в азиатских странах?

“Ты все портишь, Джесси”.

“Корона вон там”, - Джесси указала на горизонт.  Темнота.  Если бы размер и величие городов были представлены на горизонте, как огни двух городов к северу и югу от нас, то империя на востоке должна была бы пылать, как миниатюрное солнце.  “Мы так близки к этому, как никогда раньше”.

“Разрушая его еще больше.  Разве это не особенно удачно, если край света находится ближе к Коронной империи, чем нет?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала Джесси.  “Нет, это глупо”.

“Ты идиот. You’re  По-моему, оно очень хорошо сидит”.

“Хорошо.  Тебе позволено так думать.

“Так любезно с вашей стороны позволить мне это”.

“...Потому что твой мозг наполовину покрыт рубцами, а наполовину расплавлен от всей этой Виверны.  В какой-то момент следует ожидать умственной неполноценности”.

“Так любезно”, - сказал я.  “А теперь, если вы, пожалуйста, извините меня.  Я собираюсь спуститься на пляж, потерять равновесие из-за моего покрытого шрамами, расплавленного мозга и свернуть себе шею ”.

Джесси кивнула, потирая руки, чтобы согреться.  “Было приятно познакомиться с тобой”.

“Ценю”.

Я спрыгнул на самую большую ветку в куче.  Она скрипела и гнулась, но не ломалась.

Развернувшись на своем новом месте, я схватила куртку, которую перекинула через плечо, и швырнула ее в лицо Джесси.

Она поймала его.

“Благодарю вас”.

Я спрыгнул на следующую ветку, которая выглядела достаточно устойчивой.

Она сломалась, и остаток пути я проехал по влажному песку.

“Вот он идет”, - послышался голос Джесси.  “Мне придется придумать хорошую ложь, чтобы рассказать другим Ягнятам.  Рукопашный бой с дворянином, и впервые в жизни он действительно дал достойный бой, но этого было недостаточно.

Лежа на спине на песке, я прокомментировал: “Мне это нравится”.

“Ты живой!” - Спросила Джесси в притворном шоке.

Зашелестели ветви.  На секунду мне показалось, что Джесси спускается.

Затем я понял, что источник шороха находится ниже.

Бездомная собака и ее детеныши.

Когда-то давным-давно она была ранена или ее заперли в слишком тесном пространстве.  Когда она двинулась вперед, то только на двух передних конечностях.  Атрофированные задние ноги волочились по песку и мелким веткам, которые его усеивали.  Он был горбатым, с панцирем на спине и тяжелыми клыками на морде.  У его передних конечностей были достаточно длинные когти, чтобы мне оставалось только гадать, не предназначено ли оно для того, чтобы копать, как крот.

Пахло скверно, но детенышей, выглядывавших из-за ветвей, это не волновало.

Ни рычания, ни рева.  Он не атаковал и не хватал воздух когтями.

Глядя на него, я мог видеть пропорции головы, туловища и живота, о которых упоминала Лия.

“Ха”, - сказала Джесси.  “Это не убило тебя.  Это два почти промаха.”

“Не помогает”, - сказала я, стараясь говорить тихо и тихо, надеясь, что общее молчание Лавреуса позволит ему донести это до Джесси.  Я наблюдал за бродячим боевым зверем.

Я посмотрел мимо него на ‘детенышей’.  Зверь войны заботился о них, защищал их от хищников.  Я мог видеть три лица человеческих детей.  В возрасте от восьми до двенадцати лет.

Был и четвертый, но они так и не вылезли из гнезда.  Другие приносили ему или ей еду.

“Проверяет, все ли со мной в порядке?  Это наша четвертая встреча, страй, - сказала я, сохраняя спокойствие в голосе.  “И в первый раз ты не прогнал меня.  В этом был весь фокус?  Я выгляжу раненым, и это заставляет тебя заботиться обо мне?”

Он придвинулся ближе ко мне, затем опустил голову и фыркнул, принюхиваясь, когда уловил мой запах.

Двигаясь медленно, я потянулась к своей сумке и достала оттуда мясной окорок, завернутый в вощеную бумагу.  Я начал разворачивать его, но бездомная собака опустила голову и, когда я отдернул руку, впилась зубами в скакательный сустав вместе с бумагой и всем прочим.

“Даже в первый раз, когда ты взял мою взятку”, - пробормотал я.

Зверь подобрал скакательный сустав, а затем начал отступать к гнезду.  Он вошел в другую точку, чем вышел, зажав мясо в челюстях.

Детеныши наблюдали за мной, пока я менял позу, пригибаясь к земле, двигаясь к стене, и принимал сидячее положение спиной к поверхности, задницей в песке.

Оставаясь неопасным.

Самый старший из детенышей рискнул выйти вперед.  Ребенок с такими лохматыми волосами и в такой потрепанной одежде, что я не мог определить его пол, подошел ко мне.

Я подняла глаза, затем протянула руку.

В полумраке я едва мог разглядеть движение.  Я пошевелил рукой и поймал пакет в воздухе.  Ребенок, который медленно приближался ко мне, подпрыгнул, как будто я ударил его ножом, затем от неожиданности упал на землю, прежде чем отползти назад.

Внезапные действия были плохими.  Но театральность тоже имела свое место.  Я считал это делом безубыточным.

Ребенок остановился как раз перед тем, как полностью вернуться обратно в гнездо.  Теперь они увидели пакет.  Цилиндрический.

Я открыла его одной рукой, затем большим пальцем вытащила первое печенье из упаковки, так что оно прилипло, контраст шоколада и вафель был виден даже в темноте.

“Чего ты хочешь?” - спросил ребенок.

“А, ты говоришь”, - сказал я.  “Я беспокоился, что вы все невербальны”.

“Ты приходил сюда раньше.  Я видел его два раза, потом в этот раз.  Ты сказал...”

“Четыре.  В общей сложности я кончал четыре раза.  Три раза до этого.”

“Чего ты хочешь?” - снова спросил ребенок.

“Ты отправляешься в центр города попрошайничать.  Очень близко к Академии Биттла.  Ты видишь разные вещи.  Слышать всякое.”

“Я ничего не вижу и не слышу”, - сказал ребенок.

Я мог видеть белки их глаз.  Даже те, что выглядывают из гнезда.  Было легко заметить, что они были зациклены на печенье.

“Прекрасно”, - сказал я.  “Было бы неплохо, если бы ты мог присматривать, но это не обязательно”.

“Я не знаю, что это значит”.

“Тебе и не нужно этого делать”.

“Я не доверяю тому, кто предлагает что-то даром”.

“Тогда вы можете дать мне информацию, и я дам вам это”.

Я пошевелила рукой, лениво покачивая печеньем из стороны в сторону.  Заклинатель змей привлекает внимание змеи движением конца своего инструмента.

“Какая информация?” - спросил ребенок.

“Пропал ли кто-нибудь из детей?”

Это заставило меня пожать плечами.

Выстрел в темноте, вот что.

“Что вы делаете в более холодные периоды осени и зимы?”

Еще одно пожатие плечами.

“Хорошо.  Я дам вам кое-какую одежду и одеяла и дам вам знать, где вы можете остановиться, если не сможете оставаться здесь.  И деньги тоже, если хочешь.  Но я попрошу вас присмотреть за некоторыми людьми.  Ты можешь сказать мне, если увидишь их.

Ребенок помолчал, потом кивнул.

Я протянула руку с булочкой печенья.

Ребенок схватил всю эту чертову штуковину целиком, выхватив ее у меня из рук.  Через мгновение им в рот запихнули три бисквита.  Никаких подношений другим.  Сначала берут свою долю.

“Ты согласился быстрее, чем я думал”, - сказал я.

Ребенку потребовалось около минуты, чтобы проглотить полный рот печенья.

“Она доверяет тебе”, - сказал ребенок.

Сказав это, ребенок повернулся и отступил в гнездо.

Я еще немного посидел, прислушиваясь к шуму волн.  Я мог бы посидеть и дольше, но вспомнил, что Джесси была холодной.

“Я так и думал”, - пробормотал я себе под нос.  Я встал и пошел вдоль основания стены, прочь от гнезда.

Джесси прошлась по стене надо мной.

Я протянул руку, жестикулируя.

Вторая, наполовину съеденная булочка с печеньем отскочила от моей макушки, а не от ладони.  Я поймал его в воздухе, прежде чем он успел покрыться песком.

“Недобрый”, - сказал я.

“Ты бросил мне в лицо свою куртку”, - сказала Джесси.  “Я не позволю тебе выходить сухим из воды.  Quid pro quo.”

Теперь, когда я поднял глаза, на ней была моя куртка.

Теперь, когда мы продвинулись дальше, стена приближалась к пляжу.  Через некоторое время она плавно уходила в песок.

“Мы получаем доверие бездомного, и это дает нам доверие главного детеныша.  Как двенадцатилетние дети, они самые территориальные и ... уважаемые? - Спросил я, превратив последнюю часть в вопрос.

“Достаточно уважаемый.  С этим никто не затевает драк.  Не сдерживается в драке.  Каждая последняя битва - это борьба не на жизнь, а на смерть для этого ребенка, что бы с ними ни случилось ”.

“Это заставляет других обращать на них внимание.  Показав, что мы работаем с главным детенышем, мы добьемся большого успеха среди других детей в центре города.  Мы завоюем их одним махом.  Это дает нам такие глаза, которые даже Пьер не может обеспечить ”.

“Будем надеяться”.

“Давайте также надеяться, что остальные поставят чайник.  Я бы не отказался от чая, - сказал я.

Джесси издала звук согласия.

Это была не слишком долгая прогулка до здания, в котором мы разбили лагерь.  Это было высокое здание, расположенное на холме, откуда открывался еще более великолепный вид.  Три этажа, но пропорции таковы, что каждый этаж был едва ли больше обычной комнаты в обычном доме.

Возможно, когда-то это был маяк или сторожевая башня, но реконструкция лишила его всякой полезности и в придачу предоставила очень мало места.

Мы вошли и увидели внутри полдюжины лиц.  Мужчины и женщины, и один мужчина с головой кролика.  Двое мужчин потянулись за пистолетами, когда дверь открылась.

Они узнали нас с Джесси и убрали оружие.

“Уже вернулся?” - Спросил я Пьера.

“Да”, - сказал Пьер, встретившись со мной взглядом своими налитыми кровью глазами.  “Я такой быстрый.  Кстати, я поставила чай.

“Ты слишком добр к нам”, - сказала Джесси.

“У нас был некоторый успех с нашей стороны”, - сказал я.  “Бродячий осмотрел нас и решил, что с нами все в порядке.  Теперь дикие дети доверяют нам.  Завтра произойдет что-нибудь незначительное.  Какие-то хорошие чувства к Лии.”

“Если только Пьер не скажет, что это доверие не оправдано”, - сказала Джесси, направляясь прямо к плите.  Она повесила мою куртку на спинку стула рядом с ней, затем проверила чайник.  Он пузырился, когда она наклоняла его.

“Она сразу перешла к Рангу”, - сказал Пьер.

Звание.  Местная преступная банда, состоящая из нынешних, бывших и подающих надежды студентов.

Совершенно неудивительно и в то же время разочаровывает.

“ Значит, двойной агент? - Спросил я.

“Работа с нами не означает, что она не может работать с Рангом”, - сказала Джесси.

“Это правда”.

“Было еще кое-что”, - сказал Пьер.  “Всплыло имя, то, на которое вы сказали обратить внимание.  Женевьева”.

“Фрэй.  Она придет?”  - Спросил я.

Кроличья голова кивнула.  “Из Тримаунтейна”.

Я взглянула на Джесси, которая грела руки у огня, ожидая, пока закипит чайник.

Наш выбор разбить лагерь здесь, на том, что я описал как утес на краю мира, был выбором, сделанным с учетом определенной стратегии.

Мауэр переступал с ноги на ногу, чтобы занять позицию там, где находились восприимчивые уши.  Недовольные, разочарованные, разъяренные.  Как только он завладеет их вниманием, этот человек сможет сделать их фанатиками.

У Фрэй были другие методы, ее взгляд был обращен в сторону вещей и людей, которых она могла бы использовать.  Действия, которые она могла бы предпринять с самыми широкими последствиями.

Оценив множество возможностей, мы остановились на этом месте, как на месте, куда, скорее всего, отправится один из лидеров повстанцев.  Место, где мы могли бы эффективно действовать против Академии.

Так часто именно за Фрэем гнались.  На этот раз мы будем подстерегать ее в засаде, заранее подготовив наши ловушки и схемы.  Как только мы направим ее и ее ресурсы в нужное русло, мы сможем использовать имеющиеся у нас знания и нанести Короне самый серьезный из возможных ударов.

“Сегодня только костяк команды”, - заметил я, глядя на собранных наемников и мошенников, которых мы завербовали.  - Расскажи об этом остальным.  Все залегли на дно.  Оплата повышается до тех пор, пока никто не трахнет собаку и не оповестит соседей.  Если Фрэй сделает приглашение, и оно прозвучит достаточно хорошо, тогда прими его и доложи нам.

Поменяться с ней ролями.  Было бы интересно посмотреть, как она отреагирует. 


12 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.2

Назад                                                                                                                     Далее

“Одна вещь, которая поражает меня, когда мы устраиваем эту историю с повстанческой группировкой”, - сказал я.

“Хм?” - Спросила Джесси.

“Действительно трудно найти людей, которых мы хотели бы видеть работающими на нас, для чего-то подобного, понимаете?  Потому что вам нужны хорошие, отзывчивые, качественные люди.  Но ты также не хочешь быть слишком грустным, когда все становится плохо и люди начинают умирать ”.

“Что так и будет, и они так и сделают”, - сказала она.

“Да.  Ширли и так достаточно плоха.  Я у нее в долгу.

“ Мы в долгу перед ней”, - сказала Джесси.  Затем она сделала паузу.  “Интересно, как Мауэр это делает.  Есть ли у него волшебное чутье, когда дело доходит до поиска людей, которые достаточно тупы, чтобы не возражать, если они умрут? ”

“Волшебный прием Мауэра заключается в том, чтобы задействовать ту часть населения, которая готова умереть за правое дело.  Его готовность послать их на смерть - это их готовность погибнуть, сражаясь, и пока это правда, он может сохранять свою совесть чистой ”.

“И все же, это действительно так?” - Спросила Джесси.  “Что насчет Лу?”

“В этом есть две части.  Во-первых, Луг был в основном населен людьми, которые были готовы сражаться с Короной.  С его совести.”

Джесси не выглядела так, будто купилась на это.

“Второй?  План Фрэя.  Не его бремя нести.  Его внимание было сосредоточено на оружии и управлении первородными, которые не причинили вреда никому, кроме солдат Короны.  Или что-то в этом роде.

- Когнитивный диссонанс, - сказала она.

“Ага”, - сказал я.  “Пугающе легко сузить свой кругозор, сбросить с себя ответственность за всех людей на периферии и позволить всему сгореть.  Глупые люди могут это делать, потому что они не думают, но умные люди?  Они могут быть лучшими в том, чтобы лгать самим себе ”.

“Я уверен, что ты говоришь совсем не по собственному опыту”.

“Очевидно, что нет”, - сказал я.

“И вся эта история с тем, что у тебя есть союзники, которые тебе нравятся, по которым ты не будешь скучать.  Я совершенно не участвую в этом?”

“Джесси”, - сказал я, обнимая ее за плечи.  На ней все еще была моя куртка.  “Ты само совершенство .  Лучший баланс компетентности и занудства, на который я мог надеяться ”.

Она бросила на меня тот взгляд, в котором она хмуро смотрела на меня поверх очков.  “Вы действительно помните этот контекст?”

Я одарила ее своим лучшим невинным взглядом.

“"Ты также не хочешь быть слишком грустным, когда дела идут плохо и люди начинают умирать", - процитировала она меня.  “Ты это сказал”.

“Разве я?  У меня ужасная память, Джесси, ” сказала я.  Я сжал ее плечи.  “Этот мой покрытый шрамами и расплавленный мозг, ты знаешь”.

“Конечно.  Я удивлен, что ты вообще можешь ходить прямо.

“Мне придется положиться на тебя сегодня, с моими ужасными мозгами”, - сказал я.  “Нужно многое сделать”.

“Я сделаю все, что в моих силах”, - сказала Джесси.

“Должно быть интересно, несмотря ни на что”, - сказал я.  “А вот и наша Ширли.  Привет, Ширли”.

Ширли приближалась с другого конца улицы.  Мы подошли к ней, и я убрал руку с плеч Джесси.

“Пьер сказал, что тебе нужно пальто”, - сказала Ширли.  “Я чувствовал беспокойство”.

“Он не должен был этого делать”, - сказала Джесси.

“Не говори сейчас так ужасно разочарованно”, - сказал я.

“Я не кажусь разочарованным”.

“Не говори так оборонительно, сейчас.”

“Сильвестр”, - сказала Джесси.  “Если ты беспокоишься о своей занозе в заднице и о том, как хорошо я буду относиться к тому, что ты кусаешь пыль, тебе действительно не нужно беспокоиться.  Действительно.  Ты давным -давно переступил порог.

“Не говори так раздраженно, сейчас”.

Джесси вздохнула.  Она стянула с меня куртку и швырнула ее мне в голову.

“Ваше чувство стиля временами было плачевным, мисс Джесси”, - сказала я.  “Когда ты был Джейми, не сейчас, я должен заметить...”

“Я приму эту окольную лесть”.

“...Но ты никогда не был из тех, кто не готов к погоде”.

“Я не могу предсказать погоду, Сай”.

“Но вы делаете хорошо обоснованные предположения.  Ты нарочно забыл свою куртку.  Или ... давайте будем великодушны и скажем, что вы были на грани и допустили ошибку, которая теоретически может привести к тому, что вам придется надеть мою куртку.

“Ширли”, - сказала Джесси, отвлекая свое внимание от меня.

“Без комментариев?” - Спросил я.  “Нет?  Мы оставим это без внимания?  Надеешься, что мелти-брейни-Сильвестр забудет?”

“Мы мобилизуемся”, - сказала Джесси.  “Если вы чувствуете беспокойство, мы можем воспользоваться вашей помощью”.

“Отлично”, - сказала Ширли.

Я слушал, натягивая куртку.

“Вам нужно будет сделать несколько остановок.  Согреваясь за чаем, мы с Саем обсуждали следующий шаг.  Мы хотим предпринять упреждающие действия.  Опереди Фрэя, который, по-видимому, имеет отношение к Рангу.

“Студенческая банда”.

“Да”, - сказала Джесси.  “Пьер уже в пути, чтобы собрать наших различных агентов.  Но нам нужно еще несколько человек.  Выберите из них.  Так что, если бы вы могли постучать в некоторые двери, извиниться за то, что беспокоите людей поздно ночью, и спросить несколько имен, предложить какую-нибудь работу?  Сейчас уже десять часов.  Учитывая их расписание, я не думаю, что они еще будут спать.  Они не должны быть слишком недовольны ”.

“Я полагаю?” - Спросила Ширли.

“Помогает то, что это красивая женщина, которая стучится в их дверь из ниоткуда, просит их о компании и, предположительно, предлагает деньги”, - сказал я.

Джесси вытащила из сумки маленький блокнот и подняла ногу, чтобы достать ручку из ботинка.  Она открыла блокнот, чтобы кое-что записать.  “Первая остановка.  Бельвидер-роуд, дом двенадцать.  Спроси Марвина.  Невысокий, смуглый, Бруно без роста.  Вторая остановка, недалеко отсюда.  Двадцать девять Бельвидеров.  Спроси Лео.  Тогда нам нужен Стэнли.  Он в "голубом доме" на Проктор-стрит.  Для последнего человека, Рита, спуститесь к пляжу.  Два места для проверки.  Либо по широкой лестнице, ведущей от дороги вниз к пляжу, либо дальше по пляжу, у обрыва.  Она выходит на прогулку, чтобы покурить по вечерам, после того как присмотрит за баром в Fishbone John's.  Но оставьте группу мужчин позади.  Она будет лучше взаимодействовать с вами, если за вами не будет странной компании людей ”.

Я встретился взглядом с Ширли.  Она выглядела неуверенной.

“Если ты не можешь найти Марвина, ты захочешь найти Дона.  Но Дон пьет, так что он не наш первый выбор.  Если ты не сможешь найти Лео, тогда мы обойдемся Альфредом...

- Пробормотала Джесси себе под нос, записывая инструкции.

“Они опасны?” - Спросила Ширли.  “Мне нужно подкрепление?”

“Нет”, - сказала Джесси.  “Эта компания безобидна.  Марвин громкий, но мягкий.  Лео и Стэн работают в универсальном магазине.  Вы, наверное, видели их.  Нутром чую, Сай, сколько денег мы потратим в ближайшем будущем?”

“Больше, чем много, но не тонна ”.

Джесси снова посмотрела на меня тем же взглядом.

“Ты хотел интуиции!  Это нутром чую.  Я не мыслю в терминах цифр.  Я мыслю сентиментально”.

Джесси обратилась к Ширли: “Есть еще одна причина, по которой ты не хочешь, чтобы мужчины были с тобой, когда ты разговариваешь с Ритой.  Мужчины довольно взаимозаменяемы.  Если мы не можем нанять их, у нас есть варианты.  Но Риту трудно заменить.  Нам пришлось бы... тьфу.  Я не знаю.  Может быть, попросить Марлен?”

“Ты называешь все эти имена, и я понятия не имею, о чем ты говоришь на данном этапе”, - сказал я Джесси.  “Я понял более грандиозный план, но ты меня запутал”.

“Марлен - племянница Дона.  Проблема в том, что она моложе, чем выглядит.  Молодость - это плохо.  А янг... искажен в твоей парадигме полезного мудака, Сай”.

“Справедливо”, - сказал я.  “Не может быть особенно молодых придурков”.

“Следи за тем, как ты это произносишь”, - сказала мне Джесси.  Обращаясь к Ширли, она сказала: “Давай попробуем позвать Риту”.

“Что означает платить больше”, - сказала Джесси.  “Я записываю цены.  Семьдесят пять долларов для мужчин.  Но сто пятьдесят для Риты, если она сначала не клюнет.

“Что это за работа?” - Спросила Ширли.

“Много ожидания, немного смотреть в другую сторону”, - сказал я.  “Затем немного актерской игры.  Если им удастся провернуть аферу, мы удвоим сумму ”.

“Хорошо”, - сказала она.  “Что, если я не смогу выбрать ни первый , ни r второй вариант?”

“Трое из четырех из них - мужчины”, - сказал я.  “Мы с вами говорили об умении продавать.  Это и есть то самое.  Даже если там нет никакого продукта”.

“Те же методы”, - сказала Ширли.

“Вот именно”.

“У меня закончилась практика”.

“У тебя было больше, чем ты думаешь”, - сказал я.  “Вы предоставили нам наше жилье.  Вы вели переговоры за них ”.

“Да”, - сказала Ширли.  В ее голосе не было уверенности.

“Если у тебя возникнут проблемы, ничего страшного ”, - сказал я.  “Мы адаптируемся, Джесси придумает другие варианты.  Будь полегче с собой”.

Ширли кивнула.

Джесси указала.  “Поезжай по этой дороге.  Две улицы...”

“Я поняла”, - сказала Ширли.  “Я знаю свой путь”.

Я отсалютовал ей, когда она уходила.

“Ее тон в конце”, - сказала Джесси.  “Я слишком часто разговаривал с ней свысока?”

“В основном нормально”, - сказал я.  “Только этот кусочек в конце”.

“Как добраться до отправной точки?  Я плохо разбираюсь в том, как много другие знают или помнят ”.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Ширли классная.  Она это получит”.

Мы шли, я держал руки в карманах куртки, чтобы они могли согреться.  Отдавая свою куртку, я немного замерзла.  Возможно, это не было проблемой, но замерзнуть, разбираясь с бродячим животным, затем согреться, обхватив руками чашку чая, пока мы с Джесси строили планы, а затем снова остыть, это сбило мое тело с толку.  Я медленнее приспосабливался к холоду после скачка температуры.

Мое дыхание туманилось в ночном воздухе.

Другие Ягнята составляли нам компанию.  Расположившись тут и там, они сидели парами или тройками, расположившись в таких местах, откуда могли наблюдать за окрестностями.  Эветт явно отсутствовала.

Скорее всего, она замышляла то, что у нас происходило сегодня вечером.

“Сколько времени у нас есть?” - Спросил я.

“Раньше?”

“До того, как Пьер соберет наемников”.

“Не долго.  Первые группы встретятся в точке рандеву через минуту после того, как мы туда прибудем.

“Тогда давайте немного притормозим.  Я хочу прибыть так же, как и они”.

Джесси кивнула, регулируя скорость.

“Разрушение обрушилось на Новый Амстердам”, - сказала Джесси.

“Неужели?”

“Сегодня утром по рынку ходили слухи об этом.  Это последнее в ряду.  Весь город находится в карантине, мосты перекрыты, и возводятся стены, чтобы сдержать его.  Такие же, как те, что были у них в Футболке.

“Потому что они так хорошо работали”.

“У них, по крайней мере, нет проблемы с мастером Лэмбриджем, прокладывающим себе путь через город, убегая от охотников за головами”.

“Мне нравится, как вы исключаете себя из этого репортажа”, - сказал я.

Джесси улыбнулась.  “Трудно винить мертвых и ушедших.  Вся ответственность лежит на вас, сэр.

“Тогда и моя заслуга тоже”.

- Самая страшная чума обрушилась на Гоморру, Сай.

“Хм?” - Спросил я.  Я подняла бровь.  “Неужели?  Какое совпадение.”

“Теоретически говоря”, - сказала Джесси.  “Что, если это совпадение было на плечах Мауэра?”

“Если он знает о чуме?” - Спросил я.

“Он затевает драку.  В лучшем случае он безубыточен.  Но после тех битв, в которых он сражается?”

“Чума.  Каждый раз откусывая кусочек от территории Короны.  Города, которыми они больше не могут управлять, или части городов.  Долгосрочные напоминания о том, что Корона не может исправить все.  Нельзя выигрывать каждый бой.  Есть упрямая чума, которая отказывается сдаваться ”.

“Немилосердно по отношению к Мауэру.  Даже или особенно в свете нашей недавней дискуссии, ” сказала Джесси.

“Ты думал об этом, пока мы говорили об этом, не так ли?”

“Я обдумывала это”, - сказала она.  “Были и другие случаи, которые последовали за появлениями Мауэра или его помощников.  Он поднимал шум и наносил удары по ключевым местам, а затем исчезал.  Я хорошо разбираюсь в выборе времени, Сай. Я обеспокоен тем, что это слишком горячо на его пятках.  Подумайте о главных действующих лицах, о людях, которые могут быть ответственны за разрушение ”.

“Предполагая, что это не Мауэр, о котором только что шла речь?” - Спросил я.

“Предполагая.  Подозреваемый номер один.  Корона”.

“Маловероятно.  Если только мы чего-то не упускаем.  Укусы выходят за пределы их собственной территории.  Чтобы выставить Мауэра в дурном свете?  Ужасно большие потери ради сомнительной выгоды, в бою они почти наверняка победят.  Мы можем отмахнуться от этого и… Я понимаю, почему ты так заговорил об этом.

“Это более или менее оставляет Фрэя и Синтию.  Один из тех, с кем мы надеемся иметь дело в ближайшем будущем ”.

“Или Мауэр”, - сказал я.

“Или Мауэр.  Но мы пока отложим это в сторону.  Возможно, кто -то намеренно распространяет эту чуму, выбирая места для восстания.  Этот кто-то пристально следит за Мауэром и сеет семена на его пути.

“И он работает с Фрэем.  В каком-то качестве.

Джесси кивнула.

- Тогда есть о чем с ней поговорить.  Но давайте не будем сбрасывать со счетов и другой вариант.  Еще один крупный игрок в этой игре ”.

“С Ягнятами?” - Спросила Джесси.  “ Мы ?”

“Нет”, - сказал я.  Я улыбнулся.

“Я стала невосприимчивой к твоему драматическому таланту, Сай”, - сказала Джесси.  “Я был передержан, как и ты, с твоими ядами и всеми естественными противоядиями, которые они вводили в тебя, чтобы Виверна не убила тебя.  Переходите прямо к этому”.

“Возможно, самый большой и подлый игрок в этой игре”.

Джесси, выглядевшая очень не впечатленной, сделала мне жест, чтобы я поторопился.

“Природа.  Мать-природа хитрит с нами.  Я имею в виду, давайте будем честны, у нее есть достаточно причин.  Что, если… что, если Мауэр распространяет это ... но он делает это невольно?”

“Заражен, но не проявляет симптомов?”

“Или что-то, что он приносит с собой, заражено этим веществом.  Припасы, животные, документы...

Джесси кивнула.

“Если это не природа сыграла с нами злую шутку и не внедрила этот конкретный спящий агент, то кто -то сделал это с Мауэром.  Или кто-то сажает семена.  И Фрэй - вероятный подозреваемый.  Будет интересно с ней поговорить.

“При условии, что у нас будет такая возможность”, - сказала Джесси.

“Мы сделаем это”, - твердо сказал я.

От того места, где мы находились, до места встречи было недалеко.

Пьер, как это часто бывало, уже был там.  Огромная голова, похожая на висящего кролика, держала во рту сигарету, когда он сидел на лестнице.

- Какие-нибудь трудности? - Спросил я.

“Бенни был пьян”, - сказал он.  Он пожал нам одним плечом.  “Я не мог сказать, собирается ли он появиться.  Им понравился звук денег, но они не выглядели очень мобильными ”.

“Я так и думала”, - сказала Джесси.  “Это прекрасно”.

На другом конце улицы только что появилась группа людей.

“Как раз вовремя”, - сказала я им, двусмысленный комплимент для Джесси.  Я протянул руку.  “Фредерик”.

Фредерик был крупным парнем.  Время, проведенное на солнце, сделало его кожу коричневой, а светлые волосы почти белыми.  Белки его глаз казались очень яркими в полумраке.  Все мужчины, которые были с ним, были одеты в одежду, подходящую для рабочих.  Рубашки с круглым вырезом и длинными рукавами и парусиновые брюки или комбинезон.  Половина из них не надела куртки, несмотря на холод.

Половина из них несла деревянные палки с загнутыми в них гвоздями.  У трети из группы из десяти мужчин и одной женщины были татуировки.

Фредерик переложил свою палку в одну руку, чтобы пожать мне руку.  Пожатие было достаточно поверхностным, чтобы было ясно, что он просто проявляет вежливость.

“Это уже почти последняя минута”, - спросил он.

“Кое-что произошло”.

“Я люблю знать обо всем заранее”, - сказал мужчина.

“Я знаю”, - сказал я.  “Я заглажу свою вину перед тобой”.

“Я все еще не уверен, что согласен с этим ”, - сказал он.

“Это”.

Он махнул своей палкой в общем направлении нас с Джесси .

“Мы?”

“Ты главный”, - сказал Фредерик.  “Да”.

“Дай нам время”, - сказал я.  “Мы платим вам за то, чтобы вы давали нам время и появлялись в такие вечера, как сегодня”.

“Да”, - сказал он.  Он все еще не казался впечатленным.

“Скоро”, - сказал я.  “Сегодняшний вечер - это первый шаг.  Это не обязательно будет иметь смысл сразу, но когда вы оглянетесь назад на заключение, я думаю, вы будете впечатлены ”.

“Это проблема”, - сказал Фредерик.  “Я не из тех мужчин, которые оглядываются назад”.

С ним было трудно.  Я не был уверен, что это было.  Мой маленький рост?  Что ему нужно быть самым большим и злым псом перед своими людьми?

Теперь прибывали и другие.

“Отис”, - сказал я.  “Арчи.  Клей”.

Я поприветствовал каждого из руководителей группы по очереди.  Отис был старше остальных, ему было около сорока.  Арчи был бледным, с длинными черными волосами и в тяжелом пальто.  Клей больше походил на Фредерика, за вычетом загара, его волосы были настолько растрепаны, что казалось, будто он спал двадцать минут назад.

Каждый из остальных привел с собой свои собственные группы.  У Отиса их было восемь.  У Арчи их было три.  У Клея их было четверо, и все они выглядели его родственниками.

“ Сильвестр, ” сказал Отис.  Голос у него был очень усталый.  “И Фредерик.  Привет, Фредерик”.

“Пошел ты, Отис”, - сказал Фредерик.

“О”, - сказал Отис.  Он говорил очень медленно, растягивая слова.  “О-хо-хо.  Сквернословящий Фредерик.  Я бы подумал, что ты приберег грязные разговоры для того, чтобы трахнуть свою старшую сестру.

Из группы Отиса донесся гул веселья, и почти из каждой группы, которая не принадлежала Фредерику.

Мы с Джесси выявили и завербовали различных ответственных людей и ответственных типов из разных мест в Лауреасе, с целью собрать различных головорезов и нарушителей спокойствия, которые не собирались под какими-либо конкретными знаменами.  В городе, который был не таким уж большим, люди знали друг друга.  Это было неизбежно, что будет какая-то история.

“Серьезный разговор, Отис, когда я вооружен, а ты с пустыми руками”, - сказал Фредерик.

Отис развел руками, как будто собирался сдаться, уступить или широко развести руками.  Затем он шагнул вперед, слегка покачиваясь при этом.

Бросая вызов Фредерику.

“Если ты замахнешься на него этим оружием”, - тихо сказал я.  “Он выигрывает, потому что я должен удалить тебя из группы.  Тебе платят не тебе, а ему”.

“Ты притворяешься, что он будет в любой форме, чтобы принять плату”, - сказал Фредерик.  Это было сказано мне, но слова предназначались для ушей Отиса.

“Если вы хотите покончить с этим, мне придется настоять, чтобы вы сделали это в другом месте.  А пока я начинаю краткое изложение”.

“В чем дело?” - Спросил Клей.

Клэй, вмешивающийся в дискуссию так, как он это делал, был идеален .  Клей был так же нем, как два камня, трущихся друг о друга.  Он понятия не имел, во что ввязывается.

“Краткое изложение, Клей”, - сказал я.  “ План ”.

“Тогда почему бы не назвать это так?” - спросил он.  Он усмехнулся, и его братья и кузены поняли его намек, последовав его примеру.

Да.  Не совсем сливки общества, ни один из них.

Только Арчи.  Он был одним из людей в башне, когда мы с Джесси вернулись.  Мы послали его к его группе, чтобы сказать им залечь на дно.  Затем мы все обсудили, составили план и решили действовать.

Арчи был из тех, кто сидит сложа руки, внимательно наблюдает за всем, а затем делает умный ход.  Он делал это раньше, здесь и там.

Для такого умного парня, каким он был, быть таким маленьким игроком в таком маленьком месте, это означало, somethingчто с ним должно быть что-то не так.  Меня беспокоило, что он до сих пор не появился.

“Вот краткое изложение”, - сказал я.  “Я постараюсь, чтобы все было просто.  У Рангов есть штаб-квартира за углом.  Сегодняшний вечер - это две вещи.  Мы окружаем их и устраиваем демонстрацию силы.  Покажи им, что мы серьезно относимся к делу.  Я хочу, чтобы они были напуганы , и это значит больше, чем просто использовать одни цифры, чтобы напугать их.  Это означает, что от начала и до конца они бегут, поджав хвосты”.

Это был язык, который мог понять даже Клей.

“Мы делаем это с помощью позиционирования”, - сказал я.  “Джесси?”

“Клэй и Арчи атакуют северный и южный концы здания.  Группа Отиса будет с Сильвестром и мной.  Фредерик обходит дом сзади.  Время - это ключ к успеху.  Фредерик?  После окончания брифинга вы идете по Лондауну и сворачиваете на Прайор.  Поворачивайте обратно к зданию.  Иди, не беги”.

“Я этого не понимаю”, - сказал Фредерик.  “Почему это имеет значение?”

- Вовремя, - сказала Джесси.

Я добавил: “Настроение и эффект.  В этом разница между тем, что вы - кучка мужчин опасного вида, и тем, что вы - предмет их ночных кошмаров.

“Я этого не понимаю”, - сказал Фредерик.

Тут и там послышалось еще какое-то бормотание и ворчание.

“В конце концов, все это обретет смысл”, - сказал я.  “А пока послушай Джесси”.

“Это группа студентов.  Преступные подростки в форме Академии.  Некоторые из лекарств, о которых вы слышали, - это их работа.  В основном, однако, они летают незаметно, вывозят вещи из города.  Время от времени они создают небольшие проблемы.  Большинство из вас знают о них, но не обращают на них особого внимания ”.

Несколько отдельных кивков тут и там.

Я встрял: “Они сейчас работают в два раза больше.  Последние две партии наркотиков, которые они обещали кому-то в Тримаунтейне, пропали.  Это были мы .  Они чувствуют давление, у них не хватает сил охранять то, что они должны собрать и доставить, и если следующая партия не прибудет, то появится человек, который заплатил вперед.  Несчастный”.

Клей и его клан немного остекленели от такого объяснения, но остальные, казалось, поняли эту реальность.

“Они прямо сейчас сжигают полуночную нефть.  Но, по словам Пьера, они также ожидают некоторой помощи извне.  Другой тип Академии - посещение.  Мы не знаем когда, но это тот, за кем мы действительно охотимся.  Мы собираемся испортить им вечер.  Мы собираемся сделать это, не причинив больше вреда имуществу, чем просто выбив входную дверь.  Никаких разбитых окон, никакого мародерства, никакого поднятия шума.  Мы хотим, чтобы они сотрудничали ”.

Я оглядел группу.

“Иди туда, куда говорит Джесси.  Никаких убийств.  Никакого материального ущерба.  Не дай им ускользнуть, ” сказал я.  “Тогда тебе заплатят”.

Держите сообщение простым.

“Фредерик”, - сказала Джесси.  “Идите по Лондауну, поверните направо на Прайор, затем снова поверните направо, направляйтесь к зданию с включенным светом.  Начинай прямо сейчас”.

Фредерик сделал паузу, взглянув на меня.

Мятежный.  Тестирование.

Я очень надеялся, что Отис ничего не скажет и снова не устроит неприятностей.  Фредерик заглотил бы наживку, и мы оказались бы в тупике.

“Лучше бы это было вкусно”, - сказал Фредерик.

Он повернулся, чтобы уйти.

“Пойдем”, - сказал я.  “Pierre?  Присматривать за каждым, кто сорвется с петли и сбежит?”

“Могу сделать”, - сказал кролик.

Я шел впереди, Джесси следовала за мной.  Три оставшихся отряда головорезов и хулиганов тащились за нами.

Увидев здание, мы остановились.  Он стоял на углу, и внутреннее освещение горело ярко.  Из трубы поднимался столб дыма.

“Клей”, - сказала Джесси.  - Видишь то большое круглое окно?

“Да”.

“Сосчитайте до сорока, затем идите к нему.  Заблокируйте, чтобы никто не смог выбраться из этого окна или любого из окон по обе стороны от него ”.

“Сорок?”

- Считай , - сказала она.

Я задавался вопросом, сможет ли он.  Ну что ж.  Мы бы справились.  Если это будет выполнено хорошо, то тем лучше.  Если нет, то это позволило нам отсеять людей, которых мы не могли использовать.

“Арчи?  Обойдите здание сбоку.  Ворота, преграждающие доступ из переулка, не заперты.  Иди туда.  Хватайте любого, кто попытается вылезти в окно, и держите его на месте.

“Сейчас?”

“ Сейчас ”, - сказала Джесси.

“Не нужно быть сукой с приказами.  Мог бы, по крайней мере, быть вежливым по этому поводу, ” сказал Отис.

Джесси бросила на меня быстрый взгляд.

Что-то, с чем тебе не приходилось сталкиваться как парню?  Командовать как парень - это прекрасно.  Как девушка, хорошо… раздражает некоторых людей неправильным образом.

Отис научится справляться, или ему придется уйти.

На данный момент я воспользовался слабиной, указав на входную дверь.

“Если она не открыта, - сказала Джесси, - тогда выбей ее”.

Отис обогнал нас, направляясь к двери.

“У них есть оружие?” - спросил он.

“Может быть”, - сказал я.  “Но они, похоже, не из тех , кто хорошо обращается с оружием.  Элемент неожиданности имеет значение ”.

“Ты можешь войти первой”, - сказал он.

“До тех пор, пока ты следишь”, - сказал я.

Он схватился за ручку, покачивая ею.

Заперто.

Мужчина средних лет с крупным лицом откинулся назад, затем ударил ногой в дверь именно так, как ее следовало выбивать, прямо рядом с ручкой.  Цель состояла в том, чтобы попасть в дверь, ближайшую к самой слабой части как двери, так и рамы.  Точка, где защелка соприкасается с рамой, будет такой.

Дерево раскололось вокруг ручки.  Он пнул еще раз, затем отступил с нашего пути, когда мы с Джесси приблизились.

Мы прошли через дверь.

Внутри находилось около сорока человек.  Студенты составили лишь небольшую его часть, с первого взгляда.  Остальные выглядели как более бедные люди, которые зарабатывали на жизнь, помешивая в чанах и сжигая материалы в печи, чтобы все кипело.

Я оглядел студентов и заметил Лию.

Я видел, как другой студент сориентировался.  Медленно реагирует и обрабатывает информацию.  Возможно, это было его знакомство с насилием.  Он бросился к длинному столу.

“ Свет, ” сказала Джесси, жестикулируя.

Я сменил направление.  Я направился направо, Джесси - налево.

Я хлопнула рукой по выключателю на стене, так близко к входной двери, что включилось освещение.  Удобно расположен, чтобы позволить последнему человеку уйти, чтобы отключить все.

Удобно расположен, чтобы позволить первому вторгшемуся сделать то же самое.

Электрические лампы погасли, погрузив помещение в относительную темноту.  Кое-какое химическое оборудование, костры, фонари и тому подобное горели тут и там, но их было немного.

В последний момент мы могли видеть эту сцену, парень поднимал дробовик, а Отис кричал: “Пистолет!”

Парень явно не был знаком с этим оружием, иначе он бы уже выстрелил из него.

В лаборатории не было кромешной тьмы, но при внезапном переходе от света к темноте это вполне могло быть так.

Я мог ориентироваться в этой темноте с помощью интуиции.  Остаточное изображение того места, где находились люди, застряло в моем воображении.  Психология страха и паники подсказала мне наиболее логичные позиции для того, где они будут находиться.

Я столкнулся с молодым человеком, почувствовал его реакцию, когда он налетел на меня, поймал его и сильно толкнул в сторону стола.  Инструменты зазвенели и упали на землю.

Я быстро изменил направление, низко пригнувшись, когда дробовик выстрелил в направлении звука.

Вспышка выстрела дала мне представление о происходящем.

Со стороны Джесси послышался такой же шум.  Дробовик выстрелил снова.  Еще одна вспышка света, проблеск сцены.

Я мог видеть некоторых людей, столпившихся в центре комнаты.  Я мог сказать, в какую сторону они смотрели.  Одна пара глаз смотрит на меня, две - на Джесси.  Когда сцена исчезла, я остался с остаточным изображением.  Я мог слышать ропот, крики и общий хаос всего этого.

Для Джесси эта сцена была той, которую она нарисовала в своей голове.  Где все было.  Только люди были для нее загадкой.  Ее чувство пространства и времени было безупречным.  Ориентируясь в темноте, она точно знала, где находится.

Для меня все наоборот.  В людях был смысл.  Местность была чем-то, что я должен был чувствовать.

Люди имели смысл, и это трио беспокоило меня.

Я пробежала несколько шагов, ударившись бедром о стол-

И скользнул под другой стол.  Я поднялся на ноги, споткнулся и ухватился сзади за рубашку одного из членов этой троицы.

Они решили пойти за Джесси.

При любых других обстоятельствах я бы позволил им это сделать и позволил бы им усвоить свой урок.  Но это был случай четверых против одного, и я не был уверен, что Джесси правильно их предвидит.

Когда мужчина повернулся, его рубашка натянулась в моих руках, я почувствовала, в каком он положении.  Я поднял одну ногу и наступил ему на колено, затем оттолкнул его в сторону таким образом, чтобы на это колено пришлось больше веса.

Он упал.

Шагнув вперед, я врезался лбом в ключицу другого человека.  Мои руки схватили их за плечи, и я потянул их вниз.  Мгновение спустя я вскочил, ударившись черепом о кончик их подбородка.

Я подтолкнул их к третьему лицу.

Кто-то щелкнул выключателем.  Огни мерцали, изо всех сил пытаясь зажечься.

Джесси расправилась с тем, у кого был дробовик.  Я застал другого человека врасплох, снова ударив его коленом.  Их голова ударилась о стол, когда я опрокинул их на землю.

Люди Отиса только что вошли.  Их угощали зрелищем людей, бегущих к окнам.  Тех, кто пытался выбраться в переулок, вытаскивали через окно, что приводило в ужас остальных.  Те, кто пытался выбраться из окон на улицу, натыкались на людей Клея.

Вероятно, лучший способ уйти, но, учитывая обстоятельства ... Учитывая тот факт, что это было падение на несколько футов, что они не смогут защитить себя в последующие мгновения, и что Клэй выглядел как злой, расстроенный тип?  Они решили направиться к задней двери.

Я видел Лию среди этой группы.  Я поманил Отиса за собой.  Я шел, а не бежал.  Я не торопился, пробираясь сквозь лабиринт столов и приборов.  Это позволило Отису наверстать упущенное, и это позволило Лии думать, что она уходит.

Выйдя из здания, я увидел, что Фредерика нет там, где он должен был быть.

У Лии и других двенадцати или около того людей, которые активно убегали, был свободный путь вниз по улице.

Лучше довериться Пьеру, чем бежать.

Он мог бы проследить за ними, увидеть, где они собрались, и мы бы сделали это снова.  Ударьте по ним дома, в неожиданный момент, с ошеломляющей силой.

Я просто ненавидел то, что это означало отстранить Фредерика, наказать его и потерять дополнительное время.

Нет.  Там.

Фредерик появился из того места, которое, как я предполагал , он должен был покинуть минуту назад, его люди трусцой покидали переулок.

Если бы у Лии было больше чувства борьбы, поля боя и того, во что она ввязывалась, тогда она могла бы сбежать.  Она могла бы придерживаться того же курса, миновав группу Фредерика, прежде чем они смогли бы отрезать ее.

Но она запаниковала.  Она и остальные заартачились.  Они повернулись, чтобы убежать от мужчин с палками, утыканными гвоздями, и увидели меня, а Отис следовал немного позади.

Я продолжал продвигаться вперед, шагая.

Лия и многие другие сменили направление во второй раз за считанные секунды, неохотно и неуверенно отступая к группе Фредерика.  Угроза им в значительной степени забыта.

Я двигался по диагонали, а она двигалась в том же направлении.

Было ясно, что она отдаляется от меня .

Я видела, что Фредерик пристально смотрит на меня.  Пытаюсь понять, как это работает.  Он хотел обдумать то, что только что произошло в том здании, что могло заставить ее так испугаться меня.

Отчасти это было ясное осознание того, что я был в центре всего этого.  Заранее установленные отношения.

Проблеск меня, как раз перед тем, как весь ад вырвался на свободу и все погрузилось во тьму.

“Давай поговорим еще раз, Лия”, - сказал я.

Она кивнула.

“Приведи ее”, - сказал я.

Фредерик повиновался.

Хорошо.

Мы вернулись в лабораторию, и различные наемные работники загнали в угол рабочих и различных студентов, которые нашли убежище под столами или пытались выбраться через окна.

Джесси отсутствовала.  Я терпеливо ждал, пока люди были организованы.  Группу заставили встать на колени на полу.

В лаборатории пахло химикатами, газовым камином и дровяными печами.  Это заставило меня подумать о доме.

“Безупречно”, - поприветствовала я Джесси, когда она вошла в парадную дверь во второй раз.

Она сделала мне небольшой реверанс.

Ширли шла прямо за ней.  У Ширли были наши люди.

Я помнил о театральности, когда привел в лабораторию четырех нервных людей, которых завербовала Ширли.

Каждый из них был расположен так, чтобы они стояли в определенной точке лицом к определенному человеку.

Коренастый, мускулистый мальчик-подросток, смуглый, напротив кого-то, кто не был таким мускулистым, но был почти такой же общей формы и цвета лица.

Высокий молодой человек в лабораторном халате, с зачесанными назад и разделенными пробором черными волосами, напротив ближайшего зеркала.

Рыжеволосый мальчик с веснушками, ростом почти под стать своему другу, тоже в лабораторном халате.  Носы были другими, как и уши, но это мало что значило.

Лия встала напротив девушки.  Я забыл название, но оно начиналось на букву "Р".

Оба одинакового роста.  Оба со светлыми волосами.

“Главные члены Ранга?” - Спросил я.  “Познакомьтесь со своими сменщиками.  Если я не буду уверен , что ты собираешься сотрудничать со мной и Джесси во всем, что последует дальше, ты исчезнешь, и эти люди займут твое место ”.

И пусть Фрэй ничего не узнает . 


15 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.3

Назад                                                                                                                     Далее

“Пожалуйста, проводите каждого из студентов в разные комнаты”, - сказал я.

“Не хватает комнат”, - сказала Джесси.

“Она”, - я указал на Лию.  Затем я указал на студентов, для которых у нас были двойники.  “Он, он, он...”

- Еще две комнаты.

“Он”, - я указала на другого студента, который выглядел особенно нервным.  “И... ее”.

Мой палец привлек внимание к молодой женщине, которая не была одета в Академическую одежду.

“Кто-то с нижнего яруса?” - Спросила Джесси.

“Нет”, - сказал я.  Я обратил внимание на чернильные пятна на ее руках и свежесть ее сменной одежды.  “Эта девушка - студентка”.

Я махнул рукой.  Люди Отиса загнали людей’ на которых мы указали, в разные комнаты.  Я последовал за ними и наблюдал через открытые двери, давая указания, куда их положить, и следя за тем, чтобы они были связаны.

Заманивать кого-то в ловушку физическими узами было интересной вещью, когда дело касалось психологии.  Это делало их мир маленьким .  Как только пути отступления и связи с союзниками были перекрыты и было оказано давление, общая сумма существования превратилась в комнату, в которой они находились.  Их опыт и способность планировать простирались не дальше взаимодействия между похитителем и пленником.

Я мог видеть это в глазах Лии, когда она была привязана к стулу: серьезность ее положения.

“Сильвестр”, - сказала она.

Я подошел к креслу, в то время как человек Отиса отошел.

“Сильвестр”, - снова сказала она.  “Джесси.  Я знаю, это выглядит плохо, но это не меняет того, о чем мы с тобой говорили.  Я тебе не враг или что-то в этом роде.  Это небольшой побочный проект.  Деньги и ресурсы”.

Я проверил облигации.  Узел на ее запястьях был смехотворен.  Я расстегнул и снова завязал его, стараясь не повредить кровообращение.

“Вот почему меня не очень волновали деньги, которые ты предлагал.  Я не был нечестным.  Так уж здесь все устроено”.

Я протянул руку, затем взял еще один кусок веревки.  Я связал ее так, чтобы ее спина была прижата к спинке стула.  Эту веревку я сделал достаточно тугой, чтобы врезаться в кожу.

“Если есть что-то, что ты хочешь знать, я скажу тебе”, - настойчиво сказала она.  “Я на твоей стороне”.

Я накинул ей на шею веревочную петлю и увидел, как она отреагировала, напрягшись.

Я была осторожна в том, как завязывала его, оставляя достаточно места, делая узел чрезмерно сложным.

“Джесси”, - сказала она, переводя свое внимание с меня на Джесси, которая стояла в дверях.

Джесси была такой же молчаливой, как и я.

Завязав узел, я схватил ее за спинку стула и потащил к стене.  Она была миниатюрной, но ее общий вес и тяжелый деревянный стул создавали смесь скрипов и скрипов, когда стул двигался.  Дерево против дерева.

Я воспользовался моментом, завязав узел в середине той же веревки, а затем осторожно привязал ее к спинке стула, убедившись, что оставляю много свободного места.

Веревка у нее на шее на самом деле ни к чему не была привязана.  Не петля, не настоящее связывание.

Но она этого не знала.  Ее голова поворачивалась то в одну, то в другую сторону, глаза двигались вправо и влево, пока она пыталась разглядеть все, что происходило у нее за спиной.

“ Поговори со мной!” - сказала она, повысив голос.

Человек Отиса пересек комнату и встал в самом дальнем от нее месте.  Я подошел к нему, отходя от Лии.

“Ты не можешь этого сделать!” - Крикнула Лия.

Я подозревал, что даже для нее эти слова прозвучали фальшиво.

Я остановился перед мужчиной Отиса.  Парню было лет тридцать или около того, и у него были пятнистые отметины на щеках и руках, которые наводили на мысль о химикатах.  Он несколько долгих мгновений жевал свой язык или внутреннюю часть щеки, не сводя глаз не со меня, а с Лии.

Она все еще кричала.

“Спасибо, что привел ее сюда”, - сказал я мужчине.

Даже когда к нему обратились напрямую, ему потребовалось слишком много времени, чтобы перевести взгляд на меня.

“Это все”, - сказал я ему.

Ничто не отразилось на его лице.  Никаких намеков или подсказок.  Но я подозревал, что он был несчастен.

Он повернулся и вышел из комнаты, двигаясь достаточно агрессивно, чтобы Джесси пришлось отступить в сторону

Джесси махнула рукой.  Предупреди человека.

Запоздалая огненная эмоция , я махнула в ответ.  Обида.  Он не был бы счастлив.  Стоит держать ухо востро.  Чередование глаз .

Джесси кивнула.

“Почему ты так двигаешь руками?” - Спросила Лия.  “Эй!”

Я вышел в коридор.  Я посмотрел вниз на толпу и оценил людей внутри.  Я указал на кого-то помоложе.  Узколицый мальчик с вьющейся копной коротких волос по бокам.  Он врос в свою фигуру, и эта фигура была такова, что пока он не нарастит немного мышц и не отрастит бороду, он всегда будет выглядеть неуклюжим подростком.  Я поманил его за собой, чтобы он подошел.

Он должен был посоветоваться со своим боссом Фредериком, прежде чем прийти.  Но тот факт, что он это сделал, и то, что он выглядел неуверенным, было хорошим знаком.

“Ты согласен стоять на страже?” - Спросила я, когда он подошел достаточно близко.

Он довольно уклончиво пожал плечами, бросив взгляд через плечо на своего босса.  “Конечно”.

“Идеально”, - сказал я.  Я подошел ближе и пробормотал: “Встань у двери.  Убедись, что она останется на месте.  Что бы ты ни делал, не говори ей ни слова.  Не приближайся к ней.  Если что-то случится… ты умеешь свистеть?

Он кивнул.

“Свистни.  Громко.  Это если она станет особенно привередливой, или если кто-то, кроме меня или Джесси, захочет войти в комнату.  Не ждите, не обсуждайте, откажутся ли они от вашего первоначального отказа, просто свистните ”.

Он снова кивнул.

“Есть вопросы?”

Он очень быстро покачал головой.  Его глаза и брови были такими, что он выглядел постоянно испуганным или обеспокоенным, и они были очень большими.  Эта обманчивая нервозность отразилась на его движениях.

“Хорошо”, - сказал я.  Я изучал его.  “Ты с Фредериком?”

Он снова кивнул, на этот раз подчеркнуто.

“Я поговорю с Фредериком, если он не согласится с тем, что ты это делаешь.  Я заплачу тебе и ему, если потребуется.

“Я не думаю, что он будет возражать”, - сказал неуклюжий парень.

Не говорите людям, что они не обязаны давать вам деньги.

“Это вопрос уважения”, - сказал я.  Я указал на Фредерика, загорелого, стоявшего в полумраке.  “Он не будет скучать по тебе?”

Парень покачал головой.

“Что ты для него делаешь?”

“Э-э, всякая всячина.  Носите пакеты и вещи.  Стойте на страже.  Иногда он заставляет меня сжигать людей”.

Я взглянул на Джесси.  Я знал, что за моей спиной Лия слушала этот диалог.

“Мертвые люди или живые люди?” - Спросил я.

“Живые люди”, - сказал неуклюжий парень.  “Я тоже могу их порезать, но я предпочитаю жечь.  Мистер Рис выделил меня из группы около года назад, вручил мне горячую кочергу и посоветовал проявить творческий подход.  Теперь он говорит, что у меня есть талант к этому.  Я уверен, что если бы ты захотел, я мог бы сделать это с этими пленниками здесь.  Он не стал бы жаловаться, если бы я получил практику.

Джесси посмотрела в сторону Лии.  Вероятно, она отреагировала на это.

“Сейчас я хочу, чтобы она была цела и невредима”, - сказал я.

Парень кивнул.

“А пока понаблюдай за ней и подумай, что ты мог бы сделать, если бы я дал тебе возможность попрактиковаться”, - проинструктировал я.

“Я так и сделаю”, - сказал он с серьезной серьезностью, глядя на меня сверху вниз глазами, которые выглядели так, как будто они были предназначены только для того, чтобы получать и дарить сочувствие.

Лия уставилась на меня, были видны белки ее глаз, когда я плотно закрыл за собой дверь.

“С ним все будет в порядке?” - Спросила Джесси.

“Тот парень?” - Спросила я, умолчав о том факте, что "ребенок’ был старше меня.  “Это не проблема”.

Мы проверили каждого из остальных, убедившись, что путы были крепкими, помещения безопасными, охрана компетентной.

Я закрыл за собой последнюю из дверей.  Когда мы закончили, мы с Джесси вышли на середину коридора.

Один из наших заключенных кричал не переставая.  Ни по какой причине.  Только то, что он был слабаком.

“Нам нужно знать, когда появится Фрэй”, - тихо сказала я Джесси.

Джесси кивнула.

“Если Фрэй знает их, как они ведут бизнес.  Узнайте, насколько они готовы сотрудничать, и смогут ли они обмануть Фрэя.

Джесси на мгновение задумалась.  “Я бы предпочел не пытаться”.

“Я знаю.  Но мы делаем то, что нам нужно сделать, чтобы это произошло.  Насколько хорошо вы справляетесь с их делами, как обычно?”

“Наблюдал за этими парнями с соседней крыши с биноклем в руке в течение нескольких часов.  Я в порядке, ” сказала она.

“Хорошо.  Я иду по часовой стрелке, ты идешь против часовой стрелки?  Каждый из нас посетит каждого из них.  Пусть Лия будет одной из последних, кого мы проверим.  Я хочу, чтобы она тушилась.

“Я собирался сказать, что ваш ответ там был особенно ...”

“Через край?”

“...Мотивированный.  Там вы обратили особое внимание на Лию.  Я пытаюсь разобраться в этом ”.

“Мы проводим допрос”, - сказал я.  “Давление - это ключ к успеху.  Я лучше знаю Лию, у меня было лучшее представление о том, как оказывать давление ”.

“Я нутром чувствую, что за этим кроется нечто большее”, - сказала Джесси.

Я протянул руку и постучал по дужке ее очков между двумя линзами, чтобы они съехали еще дальше на ее нос.  Она шлепнула меня по руке и поправила очки на носу.

“Дай мне знать, когда поймешь это”, - сказал я.

“Я наполовину убеждена, что только что это сделала”, - сказала она.

Я наклонился вперед, так что мое лицо было близко к ее лицу, остановившись на расстоянии соприкосновения наших носов, только чтобы в последнюю секунду повернуть лицо, чтобы я мог говорить ей на ухо. “Обязательно расскажи”.

Любая из девушек, с которыми я общался до сих пор, могла бы отреагировать на это.  Я мог представить, как Мэри сопоставляет агрессию с агрессией, наклон вперед с наклоном вперед, заставляя играть с курицей.  Лилиан отступила бы, скорее всего, покраснев.  Ширли бы перенаправила, отклонила или иным образом уклонилась.  Лейси была бы травмирована, хотя я не решался назвать Лейси девушкой.  Хелен съела бы меня живьем.

Джесси, однако, даже не вздрогнула.

“Я обдумаю это”, - сказала она.  Она слегка улыбнулась.  “Пусть ты тушишься”.

“Это просто неправильно”, - сказал я.  “Психологическая пытка, вот что”.

“Мм-хмм”, - сказала она.  Она оглянулась в сторону лаборатории.  - Не забудь о наших лейтенантах.

Когда я повернулась, чтобы посмотреть, Джесси нырнула прочь, направляясь в первую комнату.

Я вздохнул.

Я подошел к комнате, где все ждали.

“Это будет все.  Я одолжил несколько человек для охраны комнат, мне тоже понадобится несколько рук, чтобы справиться с этой толпой, но я не ожидаю никаких проблем, ” сказал я.  “Пьер доставит ваши деньги в течение часа.  Pierre?”

“Могу сделать”, - сказал человек с головой кролика.

“Хорошо.  Вопросы?  Опасения?”

“Не уверен, чего именно ты хочешь от всего этого”, - сказал Фредерик. “Лаборатория?  Приманки?”

“Не имеет значения”, - сказал я.  “Ты достаточно скоро увидишь.  И если вы проявите ко мне терпение, я отплачу вам с лихвой, показав результаты.  Подожди, увидишь, и это должно быть впечатляюще”.

“Я начинаю понимать, как ты все делаешь”, - сказал Фредерик.  В нем была нотка насмешки.  Немного обвинения.

“Угу”, - сказал я, не показывая, что узнал его.  “Если бы ты не медлил раньше, двигаясь туда, куда мы сказали тебе идти, ты мог бы увидеть, что сделали другие”.

“Твоя девушка выбрала неправильное время”.

“Моя девочка ‘s никогда не ошибается в выборе времени”, - сказал я.  “Если бы это было так, она или я умерли бы дюжину раз только за последний год”.

Фредерик бросал мне вызов.  У него было такое выражение лица, как будто он не мог мне до конца поверить.

Он все еще чувствовал угрозу со стороны меня, но не настолько, чтобы устрашиться.

“Если тебе не нужны деньги, которые я предлагаю, Фредерик, так и скажи.  Если ты считаешь, что я не справлюсь с этой работой, так и скажи.  Если гордость, жадность, зависть или страх вдруг овладеют тобой, так и скажи”.

“Зависть?” - спросил он, выгнув бровь.

Как великодушно с его стороны было рассказать мне, в чем заключалась его проблема.  Он не уважал меня.

“Решите, хотите ли вы увидеть, что произойдет дальше, изнутри моей организации или извне.  Если ты завидуешь, тогда...

“Это был вопрос, который я задал, а не утверждение”, - сказал он.  “Я думаю, что здесь ты немного самодовольна”.

Я кивнул.  “Так и есть.  Больше, чем немного.  Но, я думаю, это заслуженно.

Я одарила Фредерика своим лучшим взглядом ‘мертвых глаз’.

- Фредерик, - вмешалась Ширли.

Я немедленно сделал отрицательный жест, двигая рукой из стороны в сторону.

“Нет, нет”, - сказал Фредерик.  Он улыбнулся.  “Я хочу услышать, что она должна сказать, что ты не хочешь, чтобы мы слышали”.

Она отреагировала на огромное количество устремленных на нее взглядов, переступив с ноги на ногу.  Затем я увидел, как она использует один из маленьких трюков, которым я ее научил, - как пользоваться своими глазами.  Это тоже один из первых трюков в том, как она расположила свое тело.

Она встретилась со мной взглядом, и я едва заметно кивнул ей.

“Я работаю с ним уже семь месяцев”, - сказала она.  “За это время за его головой охотились Корона, Академия, Повстанческие и преступные организации, некоторые из них очень мотивированы, и часто две или три из этих групп одновременно.  У него буквально вырвали сердце из груди, но он все еще здесь.  Ему лучше, чем было, и ему будет лучше еще через семь месяцев ”.

“Неделя”, - сказал я, прерывая ее.  “Может быть, вдвое меньше.  Может быть, сегодня вечером, хотя я в этом сомневаюсь.  Но еще до конца недели моя сторона будет в десять раз сильнее, чем сейчас ”.

Я увидела, как Фредерик, Арчи, Отис и Клэй переглянулись.

“Между всеми нами, считая людей, которых мы оставили позади… в сумме получается что, шестьдесят человек?  - Спросил Фредерик.

Я пожалел, что у меня нет Джесси, чтобы назвать точную цифру.  “Что-то в этом районе”.

“И в течение недели у вас будет шестьсот?”  - Спросил он.  И снова этот намек на насмешку.

“Как низкая оценка”, - сказал я.

Ширли снова вмешалась: “Если он говорит, что чего-то добьется, я ему верю .  Вот почему я связал свою судьбу с его судьбой.  Я думаю, именно поэтому некоторые из присутствующих здесь поднялись на борт.  У них нет такого опыта, как у меня, но я думаю, что они это чувствуют ”.

Клей, наверное, не мог почувствовать член у себя в штанах.  Отис, вероятно, десятилетиями не мог смириться с мыслью о группе численностью в шестьсот человек.  Даже в толпе у меня сложилось впечатление, что его внимание было сосредоточено на союзниках и врагах и получении того, чего он хотел.

Арчи понял это, я был почти уверен.  Однако я не мог так легко прочесть его мысли.

“Что происходит, когда вы терпите неудачу?” - Спросил Фредерик.

Не "если", а "когда".

“Если вы хотите беспроигрышного результата, вы не получите его здесь.  Если я выиграю, и ты будешь на моей стороне, ты тоже выиграешь.  Сила, репутация, деньги, рычаги влияния и способность вносить изменения.  Если я проиграю, тебе будет не хуже, чем было.  Все, что вы потеряете, - это неделю времени, и у вас будет история, которую вы сможете рассказать другим за выпивкой, о парне, который думал, что сможет собрать армию.  Если я потерплю неудачу.

Я мог бы предложить им сценарий, в котором их время и усилия стоили бы того, даже если бы я потерпел неудачу, но это был бы сценарий, в котором они выбрали бы безопасную ставку и помогли мне потерпеть неудачу.

Я продолжил: “Я думаю, тебе нужно принять решение, Фредерик.  Прямо сейчас.  Ты остаешься или уходишь?”

Несколько долгих мгновений он обдумывал этот вопрос.

Уходи , подумал я.  Это сделало бы все намного проще.  Это дало бы мне возможность доказать остальным, что есть преимущества в том, чтобы оставаться inдома, и затраты на то, чтобы выходить.

“Тогда мы попробуем”, - сказал он.  “Я буду с нетерпением ждать возможности рассказать историю, пока не будет доказано обратное”.

“Тогда я с нетерпением жду возможности доказать, что ты ошибаешься”, - сказал я.  “У меня есть дела, которые нужно сделать.  Я буду на связи, так что держи ухо востро.  Пьер будет стучать в твою дверь”.

Собравшиеся лидеры ушли, оставив только людей, необходимых для управления толпой, которую мы собрали в лаборатории.  Они сидели на полу целой группой.  Они превосходили числом охранявших их людей в два раза, но многие были ранены, они были безоружны, а у мужчин было оружие.

“Всем вам тоже нужно принять решение”, - обратился я к собравшимся рабочим.  “Выясни, в деле ты или нет.  С Рангом покончено.  Если вы представляете проблему, вас выпроводят.  Вас будут держать в стороне достаточно долго, чтобы можно было заняться другими делами.  Если вы готовы сотрудничать, то все вернется к обычному порядку, но с лучшими стимулами ”.

Это привлекло внимание.

“Я подозреваю, что часть вас знала, что эта работа не будет доступна вечно.  Когда мы появились, вы, вероятно, знали, что время пришло.  Мое предложение вам здесь и сейчас состоит в том, чтобы предложить ту же работу любому, кто этого хочет, с лучшей оплатой.  Подумайте об этом спокойно .  Я посмотрю, на что вы способны, после того, как закончу разговор с вашими предыдущими сотрудниками.

Я видел, как в их головах вращаются шестеренки.  Мыслительный процесс.

Заключение изменило то, как человек мыслил.  Это превращало происходящее в диалог между похитителем и пленником.

Но они прожили жизнь в заточении.  Выполняя работу, которую им приходилось выполнять, чтобы свести концы с концами.  У них не было свободы в общепринятом смысле этого слова.

Конечно, у них была свобода отклонить мое предложение.  Они могли бы уйти от ужасной работы, когда выбивали двери и стреляли из пистолетов, если бы захотели.  Но они столкнулись с такой же, менее острой проблемой, как необходимость найти работу и добыть еду.

Я предлагал более легкий путь.

Я взял на себя обязательство собрать шестьсот или более человек под нашим знаменем.  Это была бы, наверное, дюжина.

Я обратил свое внимание на группу двойников.

“Ты собираешь армию?” - Спросила Рита.  Двойник нашей Лии.  Она вовсю курила, судя по скоплению окурков на соседнем столе.

“Не совсем армия”, - сказал я.  Я выудил из кармана банкноту и протянул ей.  Она прочитала мои мысли и протянула мне одну из своих сигарет.  Я добавил: “Предпринимаю шаги к… своего рода вербовка.

“Неясно”, - сказала она, прикуривая мою сигарету.

“Да.  И спасибо вам.  Надеюсь, ты не против задержаться здесь еще немного?

“Я не собираюсь видеть никакого кровопролития, не так ли?” спросила она.

“Надеюсь, что нет.  Вероятно, не больше, чем ты видишь, ухаживая за баром.

“Хорошо.  Но если у меня кончатся сигареты, я пойду домой ”, - сказала она.

“Мм”, - сказал я.  Я посмотрел на остальных.  Версии других студентов.  “У тебя все хорошо?”

Я получил ответы, варьирующиеся от утвердительных до уклончивых.  Достаточно хорошо.  Я дал Ширли кое-какие указания насчет найма кого-нибудь, чтобы исправить беспорядок, который устроил дробовик, и починить входную дверь, затем вышел из лаборатории и пошел по коридору, не торопясь, затягиваясь сигаретой и думая о допросе.

Появление Джесси, стоящей в дверях и ждущей, застало меня врасплох.

“Ты ужасна”, - сказал я ей.  “Убегаешь и оставляешь меня разбираться со всем этим”.

“Я занимаюсь сроками, организацией, записями и бухгалтерией.  Ты справляешься с людьми ”.

“Я справляюсь с гораздо большим, чем это, и ты это знаешь”, - сказал я.  Я протянул руку и щелкнул ее очками, так что они съехали у нее с носа.

“Прекрати это”, - сказала она.

Она щелчком выбила сигарету у меня изо рта.

“Это, мисс, был знак доброй воли от нашей заменяющей Лии”.

“Рита”.

“Я знаю.  Я вспомнил это имя.  Я уделяю этому некоторое внимание”.

“Они хороши?”

“Я так думаю.  Не слишком обеспокоенный текущими событиями.  Тот молодой засранец, которого мы думали завербовать, если бы Рита не работала, наверное, был бы в шоке ”.

“Возможно”, - сказала Джесси, игнорируя мой выбор слов.  “Я уже допросил одного.  Ты отстал.”

“Мысли?  Ввод?”

Она покачала головой.  “Входите без того, чтобы я как-либо раскрашивал ваши взгляды.  Мы поговорим после.”

“Говоря о… что это за вещь, которую ты собирался сказать раньше, но от которой воздержался?”

“Ох.  Это”.

“Ты хотел поразмыслить над этим.  Что-то обо мне и Лии.

“Обдумываю”, - сказала она.  “Продолжайте тушить.  Допрашивать.  Я поймаю тебя до того, как ты перейдешь к следующему клиенту.

Я протянул руку, чтобы снова щелкнуть ее очками.  Она поймала мою руку, а затем слегка шлепнула меня по голове, прежде чем нырнуть назад и закрыть за собой дверь.

Я направился прямо к крикуну.  Парень некоторое время визжал, как будто его подожгли, но потом замолчал.  Я ожидал увидеть немного крови, но если она и была, то ее не было видно.  У охранника, которого мы выставили, хватило ума нанести вред там, где это было бы незаметно.

Он был высоким, рыжеволосым и одет в лабораторный халат.  Его руки были связаны вместе за спиной, а затем подняты до такой степени, что плечи выдавались вперед.  Веревка тянулась от запястья, перекидывалась через балку и снова спускалась к запястью.

Я показал, что охранник должен покинуть комнату.  Я закрыл за ним дверь.

Затем я посмотрел на молодого человека, который стоял передо мной, заложив руки за спину.

Я развязал веревку, которая его связывала.

Мелочи могут иметь большое значение в этих отношениях похититель-пленник.  Сначала я старался быть милым, а потом, если это не срабатывало, переходил к следующему пленнику и пробовал более жесткий подход.  Я мог бы разгадать, как они думают и как действуют, и найти наилучший подход, чтобы заставить их расколоться.

“Лидер Ранга”, - поприветствовал я его.

“Что?  Нет.  У нас нет структуры руководства ”, - сказал он.  “Мы даже не настоящая банда.  Мы выпекаем, отправляем, получаем какие-то дополнительные деньги”.

“Мой коллега пришел к выводу, что вы входите в число ключевых фигур.  Вот почему мы взяли на себя труд найти двойника тела, ” сказал я ему.  “То, что ты не лидер, не говорит в твою пользу… как тебя зовут?”

“Леон”.

Рыжеволосый Леон.  Тогда ладно.

- Ни одного очка в твою пользу, Леон.  Видишь ли, если бы ты был лидером, если бы ты знал кое-что о предстоящей встрече с Женевьевой Фрэй...

Я сделала паузу, позволив этому имени повиснуть в воздухе, и наблюдала, как меняется выражение его лица в полумраке.  Свет из окна падал на одну сторону его лица.  В темноте мелкие детали были пропущены, но контраст более яркого света и более глубокой тени не имел ничего общего, делая движение мышц и впадины его худых щек очень резкими.

Его голова немного опустилась.  Я слышал, как он сказал: “Я знал, что это была ошибка”.

“Значит, ты все-таки что-то знаешь.  Ошибка сработала с Фрэем?” - Спросил я.

“Да.  Слишком много.  Слишком большой.  Она заказывала у нас наркотики.  Массовые количества”.

“Какие наркотики?”

- Стимуляторы.  Но...”

“Держись.  Когда?”

“Больше года назад”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Продолжай”.

“Наркотики были дешевыми, легкими, но их количество означало хорошие деньги.  Но Джун, он что-то заподозрил.

“Джун?”

“Джуниор, он... он самый близкий нам человек к лидеру.  Если мы занимаемся бизнесом, то он - человек, который управляет продажами и дистрибуцией.  Если мы банда, что ж, он решает, кто в деле, а кто нет.

“Хорошо.  Он что-то заподозрил.

“Он сказал, что не было никакой срочности .  Началось после того, как нам пришлось задержать одну отправку.  Ей было все равно.  Заплатила нам ту же сумму, что и она, когда мы приходили вовремя ”.

“И это продолжается уже некоторое время.  Регулярные платежи?”

Он выглядел встревоженным, тяжело опустившись на пол.  В данный момент он, казалось, был очень занят растиранием запястий.

“Ты же знаешь, что я собираюсь выяснить это, поговорив с другими, верно?”

Леон вздохнул.  “Что происходит со мной?”

“Это действительно зависит от качества твоих ответов, Леон”.

Он кивнул.  “Джуниор думал, думает, что она намеревалась нас финансировать.  Устройте нас поудобнее.  И она это сделала.

“Но?”

“Но я не знаю.  Она идет.  Все здесь, мы знаем, кто она такая.  Какая она есть.  Последние три года она была частью групп, борющихся за Корону.  Она работает со многими людьми.  Она... она, по-видимому, хочет работать с нами.  Мы даже не настолько хороши в том, что делаем, понимаешь?

“Я знаю”, - сказал я.  На самом деле это звание не входило в число победителей рейтинга академии Биттла.  Они располагались достаточно хорошо, чтобы избежать порезов, но ни один из них не был исключительным.

“И теперь ты проявляешь к ней большой интерес”, - сказал Леон.  “Что предполагает, что мы сами навлекли это на себя, имея дело с ней”.

“Если бы это была не она, это был бы Мауэр”, - сказал я.  “И он бы точно не стал иметь дело с тобой, но конечный результат был бы тем же самым”.

“Конечный результат?” - Спросил Леон.  Он все еще не поднялся с пола.

“Это не имеет значения”, - сказал я ему.

Я прошелся по комнате, размышляя.

Он был очень мягким человеком.  Не слишком опасно.

Либо Фрэй заставит ее действовать, либо это сделает Мауэр.  Формы, которые примут эти ходы, будут теми же, но этот город будет использован .  Его обитатели будут использованы.

“Она задавала тебе вопросы”, - сказал я.  “Я уверен, ей было любопытно узнать о городе, о деталях”.

“Я не понимаю”.

“Ммм”, - сказал я.  “Как ты и сказал, ты не лидер.  Так что, может быть, ты не был посвящен в тайну.  Что тебе не поможет.  Но я догоню тебя.  Фрэй действует определенным образом.  Она любит делать что-то важное , понимаешь?  Начинайте войны, начинайте и распространяйте эпидемии, создавайте первобытных...”

В темноте я увидела, как его глаза немного расширились при последнем слове.

“...И она не волшебница.  Она черпает информацию из разных мест.  Она желанна и узнаваема.  Ей нужно подготовить жилье, тем более что она приводит с собой все больше людей.  И если она не хочет оставаться на одном месте слишком долго, то ей нужно, чтобы люди занимались подготовкой или начальными этапами.  В лучшем случае эта подготовка осуществляется непреднамеренно”.

Я увидела, как изменилось выражение его лица.  Он повернул голову, не глядя на меня, но…

Стена.

“Да”, - сказал я.  “Наверное, Джуниор или Лия”.

“Я ничего не говорил”, - сказал он.

“Тебе и не нужно было этого делать.  Не волнуйся, ты не предавал своего друга.  Он часто пропадал, не так ли?  Ведете дела в другом месте?  Где-то поблизости?  Еще дальше?”

Задавая каждый вопрос, я наблюдал за его реакцией.

“Академия”, - сказал я.

Это вызвало самую слабую реакцию.  Оказалось, что у парня, который начал кричать в тот момент, когда на него напали, похитили и связали в темной комнате, были очевидные подсказки.

“Как скоро она появится?” - Спросил я.

“Завтра”, - сказал он.  “Первым делом”.

“Действительно сейчас”, - сказал я.  - Скажите, она встречалась с кем-нибудь из вас?

“Ты думаешь о двойниках”, - сказал он, смирившись.

“И я думаю о том, насколько каждый из вас готов сотрудничать”, - сказал я ему.  “Если дело дойдет до вопросов, я бы предпочел иметь кого-то, кто может ответить на вопросы и убедить Фрэя в этом”.

“Я не понимаю”, - сказал он.

“Это прекрасно”, - сказал я.  “Я буду двигаться дальше.  Звучит так, как будто Джуниор - тот, с кем нужно поговорить.  А теперь, ты собираешься сотрудничать и позволишь мне связать тебя, или мне следует воспользоваться своим ножом и покончить с тобой совсем?”

“О лорды”.

“Да”, - сказал я.

Я терпеливо ждал, пока он поднимется с земли и расположит свои руки так, чтобы я мог их связать.

Я позволил себе выйти из комнаты.  Джесси ждала.

“Очевидно, Джуниор - это тот, с кем нужно поговорить”, - сказал я.

Джесси кивнула.

“Она приезжает завтра”, - заметил я.  Я посмотрел на здание.  “Это сжатые сроки.  Нужно со многим справиться”.

“Но это выполнимо”, - сказала Джесси.

“И ее большая игра связана с Академией”.

“У нас уже были свои подозрения относительно того, как будет выглядеть эта пьеса”, - напомнила мне Джесси.  “Это более или менее подтверждает их”.

“Леон там не будет нам полезен, стоя напротив Фрэя.  Лия - это...

“Опасно”, - закончила за меня Джесси.

“ Опасно, ” согласился я.  Я протянула руку, чтобы смазать очки Джесси, и она шлепнула меня по руке.

Лия прокричала что-то неприятное из комнаты, которую мы превратили в камеру.

Охранник Фредерика, которого я поставил там, не свистел.  Ничего важного.

“ Глинтвейн, ” сказала Джесси.

“Хм?”

“О мысли, которую я не смог завершить.  О твоей реакции на Лию.”

“Конечно”.

“Ты очень понятливый, Сай. когда ты чувствуешь себя неуверенно, ты раздвигаешь границы.  Даже с союзниками.  Особенно с союзниками.  Например, ты испортил их очки.

Я издал звук, скорее для того, чтобы предложить, чем для того, чтобы опровергнуть или согласиться.

“Чувствуешь себя неуверенно, Сай?”

“С тобой или с этой ситуацией?”

“Или или”.

“Фрэй - коварный враг.  И это будет нелегко”.

“Мы можем отступить.  Покинь город, выбери другой путь”.

Я покачал головой.  Нам нужны были люди.

Мы сидели над монументальной тайной.  Но чтобы использовать его, нам нужен был голос, а шестьсот были намного громче, чем два .  Шесть тысяч - это лучше, чем шестьсот.

Но чтобы получить эти шестьсот или шесть тысяч, нужно было рискнуть.  Нужно было идти на риск.

Что-то большое.

Как я и сказал Леону, Фрэй заложил основу и начал прощупывать почву.  У нее, вероятно, была сотня групп, подобных этой маленькой нарколаборатории на краю света.  Когда определенные звезды сошлись и она увидела возможность, то воспользовалась ею.  Они дали ей вход .  Подобные группы позволяли ей быстро настроиться и действовать, подобно тому, как студент, которого она обучала, предоставил ей доступ в лабораторию с химикатами и водоснабжением, что позволило бы ей отравить город и окрестности.  У дамы Сисели.

Фрэй действовал, совершая большие действия, а затем используя последствия.

Мы опередили ее, предсказав, какое место она сочтет уязвимым и готовым к использованию.  Теперь мы подрывали ее фундамент.

“Джесси”, - сказал я.  “Я могу продолжить допросы.  Там я поговорю с Джуном.

“Ты хочешь, чтобы я их тренировал?”

“Пожалуйста”, - сказал я.  “Сосредоточься на заменах Лии и Леона.  Если Джуниор решит играть в мяч, то это заставит их выглядеть чертовски похожими на людей, с которыми Фрэй вел переговоры все это время ”.

Фрэй появлялся и продолжал заниматься своими обычными делами.

Она могла бы, благодаря заменам, которые мы готовили, или из-за недостаточной осведомленности о том, что мы были в игре, создать для нее "что-то большое’.

И мы, черт возьми, собирались его украсть . 


17 ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.4

Назад                                                                                                                     Далее

Похоже, это была долгая ночь.  В последний раз, когда я спрашивал о времени, прошло шесть часов разговоров, переговоров, планирования и инструктажа.  Мы начали в десять двадцать или около того, и теперь было ближе к рассвету, чем к сумеркам.

Было что-то обнадеживающее в том, чтобы быть фигурой в тени, членом группы или пары убийц и следователей, которые работают вместе, как часы.  Это заверение перевернулось с ног на голову теперь, когда мы переступали порог.

Мы больше не были непредсказуемыми фигурами, которые трясли коробку с пауками, но теперь мы были еще несколькими людьми, которые делали коробку, выбирали и собирали пауков и надеялись, что в последующем путешествии все не будет трястись слишком сильно.

Подчиненные, которых мы завербовали, набор лейтенантов, каждый из которых возглавлял свою собственную банду головорезов и сомнительных типов, теперь ушли.  Они расходились по домам, занимались своими делами, разговаривали между собой, и каждый руководствовался своими индивидуальными мотивами.  Работники из этой конкретной лаборатории и люди, которых мы охраняли, все расходились по домам с инструкциями явиться завтра на работу в обычное время.

Джуниор и девушка, которую я выбрал, которая была одета в одежду, похожую на одежду рабочих, теперь давали указания отставшим о том, как закрыть лабораторию на ночь.  Что и куда нужно было девать, что нужно было довести до кипения, а не отключать полностью, и что нужно было хранить с какой-либо осторожностью.

Джуниор был высоким, с разделенными на прямой пробор черными волосами, в грязно-белом лабораторном халате и фартуке.  На Пози был комбинезон, рубашка с закатанными рукавами и пышная шляпа с полями, которая больше походила на набитую подушку сиденья, чем на настоящую шляпу, но, по крайней мере, позволяла ей скрывать под ней свои пышные волосы.

За исключением потенциальной замены Джуниора, которого я отправил домой, самозванцы наблюдали и слушали.  Рита или Марвин периодически спрашивали о названиях вещей.  Меня немного беспокоило, что Марвину иногда приходилось просить дважды.

Но даже эта задача подходила к концу.  На различных рабочих местах и прилавках погасли фонари.  Окна были закрыты и заперты.

“...Этот прилавок упакован.  Я поставил на это тупиц, - объяснил Джуниор самозванцам.  “На самом деле я не могу все испортить, и это та стадия, когда большинство попытается украсть продукт.  Я предпочитаю глупых людей в таком положении умным, которых не поймают.  После того, как все уходят, я проверяю количество.

Он подкатил домкрат так, чтобы он скользнул в поддон, затем повернул колесо, пока оно не поднялось.  Он указал на домкрат.

“Масштаб, встроенный в него.  Поддоны - три целых шесть десятых камня, эти ящики - шесть целых четыре десятых.  Есть ящики, специально изготовленные для такого веса.  Аккуратные и аккуратные десять стоунов.  Мысленный подсчет количества продукта, девяносто на девяносто беззаботных, мы ищем сто семьдесят восемь с половиной стоунов ... и мы в пределах допустимых пределов.  Крышка продолжается...”

Девочка по имени Пози подняла крышку на место, затем взяла в одну руку молоток, а в другую - пригоршню гвоздей.  Она забила гвозди уверенным движением.  Постукивание, чтобы вбить гвоздь, затем замах, чтобы одним ударом вогнать его в цель.

“Запечатано.  Уже помечено.  Готов к выходу, ” сказал Джуниор.

- Большие ящики, - заметила Рита.  Ящики были достаточно высокими, чтобы она едва могла заглянуть поверх того, что стоял на поддоне.  “Очень много...”

“ Товар, ” сказал Джуниор.  “Это тот язык, который я предпочитаю.  Вы можете говорить о товарах на публике так, чтобы люди не поднимали брови ”.

Он взглянул на меня, проверяя, смотрю ли я.

Я наблюдал.

“Она появится завтра в начале рабочего дня”, - сказал Джуниор.  “Так что запомни это.  Каждый из вас на своей станции, следите за процессом ”.

“ Напомни, что это была за станция? - Спросил Марвин.

- Собирайся, - терпеливо сказал Джуниор.  Он бросил еще один взгляд в мою сторону.

Хотел ли Джуниор моего одобрения?  Или он был таким опытным подхалимом, что был способен внушить это чувство, замышляя подорвать меня?

Он был продавцом, хорошо разбиравшимся в цифрах и организации.  Он не просто идеально подходил для этого конкретного предприятия, но и вообще был жемчужиной среди углей.  Фрэй каким-то образом нашел его в этом городе на краю света.  Она распознала этот проблеск интеллекта намного выше среднего и замыслила использовать его.

Привлечение его было частью моего плана отобрать бразды правления у Фрэй и направить ее большую уловку в другом направлении.  Я не знал наверняка, что это было, но у меня были идеи.

“Марвин”, - сказал я, вмешиваясь в разговор.  “Что это такое, чем ты занимаешься?”

“Делать?  Ничего, ” сказал Марвин.  Он был ниже среднего роста для парня, но широкоплеч, нагруженный искусственными мышцами.  У него были борода и усы, смуглая кожа и густые брови.

“Ты что-то натворил .  Такая хорошая работа стоит денег, ” сказала я, указывая в направлении его верхней части тела.  “Я пытаюсь понять тебя как личность”.

“Раньше я занимался архивами в правительстве.  Налоги, перепись населения, - сказал он.

Половина маленькой группы выразила некоторое удивление.  Я только кивнул, принимая это во внимание.

“Вы человек написанного слова и числа?” - Спросил я.

“Угу.  Потерял свою должность четыре или около того года назад, когда был избран новый мэр.  Его сын получил эту работу.  Некоторое время назад они обратились к нам, потому что нуждались в помощи.  Я был счастлив видеть, как они тонут ”.

“Почему такие мускулы?” - Спросила Пози.  “Смена профессии?”

“Моей девушке нравится этот тип телосложения”, - сказал Марвин.  “Если мы расстанемся, я вернусь к тому, каким я был, но все идет не так, так что я застрял на этом пути, я думаю”.

Рита фыркнула.  Пози улыбнулась.

Я подошел к стойке, взял блокнот и ручку и подошел к группе.  Я передал его Джуниору.

“Запиши это”, - сказал я, как только утихли разговоры о девушке Марвина.  Я посмотрел на Марвина.  “Так ты будешь лучше помнить?”

Марвин, казалось, опешил.  Затем он, казалось, пришел в себя, понял, почему я спросила, и уступил.  Он кивнул.

“Отлично”, - сказал я.

Джуниору потребовалось некоторое время, чтобы понять, как это структурировать.  Но этот парень был студентом.

Не самый лучший ученик.  Джесси сказала, что Лия обошла Джуниора в рейтинге.  Что было странно, когда я сравнил свою оценку их природных способностей.

Он записал самое главное.  Марвин наблюдал за ним через плечо, кивая на ходу.

Полчаса назад у Риты закончились сигареты.  Но она осталась.  Она была заинтересована.  Остальные выглядели немного более беспокойными.

Когда Джуниор закончил, передав блокнот Марвину, я решил подвести итоги.  “Давайте закончим здесь.  Иди домой.  Поспи несколько часов, умойся, поешь.  Мы постучим и соберем вас через некоторое время.  Затем оплата, еще большая оплата, если мы добьемся успеха ”.

Это предложение вызвало ощутимое облегчение у всех, кроме Джуниора.

Самозванцам потребовалась минута, чтобы собрать свои пальто и уйти.

Это привело к появлению еще нескольких элементов более масштабного плана, которые я не мог полностью контролировать или сговариваться.  С этими было легче иметь дело.  Те, с кем я больше всего хотел поработать, казались более взволнованными и увлеченными.  Марвин и Рита.

Теперь заведение было почти пустым.  Джуниор, Пози и я были единственными, кто находился в самой лаборатории.  Студенты и охранники были в лаборатории, а Джесси была ... где-то еще в здании.  Возможно, с заключенным.

“ Итак, ” сказал Джуниор.  Он прислонился к стойке.  “Это было впечатляюще”.

Пози кивнула.

“В какой части?” - Спросил я.

“Хороший вопрос.  Немного ближе к концу.  Марвин - человек текста .  У тебя было подозрение, прежде чем ты спросил, не так ли?

“Люди учатся по-разному.  Тактильное, слуховое, визуальное.  И в разных областях тоже.  Мастер и валет.”

“Мастер и Джек?” - Спросил Джуниор.

“Человек, который делает что-то одно и стремится к совершенству в этом, и человек, который может делать дюжину связанных вещей и переводить знания из одного в другое.  Есть и другие основы для изучения, другие элементы обучения, отдельные виды интеллекта и все остальное, но ... да.”

- Понятно, - сказал Джуниор.

“Я не уверена, что понимаю”, - сказала Пози.

“Вы химик, - сказал я, “ да?”

“Я была такой, когда была студенткой”, - сказала она.

“ masterПо моему разумению, ты мастер”, - сказал я.  “Ты занимаешься химией.  Вы тактильный человек.  Вы работаете руками.  Тебе нравится пачкать руки.  Вы поддерживаете работу машин.  Вы учитесь на практике, чувствуя, как все работает, и применяя себя к задаче, совершенствуясь с помощью практики.  При прослушивании и визуальном восприятии ваши глаза стекленеют.  Тебе нравилась работа, ты ненавидел занятия, ты ненавидел чтение и письмо, и, к сожалению, даже Биттл не предлагает учебную программу, состоящую только из лабораторных работ ”.

“Это примерно подводит итог”, - сказала она.

“И ты поселился здесь.  Бригадир лаборатории.  И урегулирование - это ключевое слово, с которым вы боретесь.  Ваш мозг говорит вам, что вы недооцениваете себя, что вы должны быть где-то на более высоком уровне, ваше сердце может даже вторить вашему мозгу.  Но твое чутье ?  В глубине души ты знаешь, что это именно та ниша, которую ты должен был занять”.

“Может быть”, - сказала она.

“У меня такое чувство, что если я отпущу тебя, отправлю отдыхать, есть и ухаживать, как я делал с другими, ты вернешься.  Потому что эта лаборатория и подобные ей места - для тебя что-то вроде дома ”.

Она посмотрела на Джуниора, потом на дверь.

Она боролась с этим гораздо дольше, чем я ожидал.  Молчание затянулось.

“Нет?” - Наконец спросила я.

“Если я скажу ”да", а потом вернусь..."

“Это ничего не значит”, - сказал я.

“Это значит, что ты был прав во всем, что только что сказал”, - сказала она.

Но, сказав это, она повернулась, чтобы уйти.

Я не стал ее останавливать.

Она вернется.

Она схватила куртку с вешалки у двери, сумку с пола сбоку, а затем закрыла за собой дверь, выглядя так, словно на нее навалилась тяжесть.

“Я считаю себя человеком людей”, - сказал Джуниор.  “Я хорошо разбираюсь в них”.

“Конечно”, - сказал я.  “Другие говорили, что у вас были таланты в этой области.  Я им верю”.

“Я знаю ее почти год, и я не угадал и десятой доли того, что ты только что сделал”.

“Я разбираюсь в людях, Джуниор.  Это часть того, что я делаю.  Вопрос выживания”.

Он ничего не ответил на это, но, казалось, принял это к сведению и обдумал.

Затем я сказал: “Имея это в виду, я спрашиваю: нужно ли мне беспокоиться о тебе?”

“Я согласился подыграть тебе”.

“О, я знаю”, - сказал я.  “Но мне нужно беспокоиться о тебе?”

“ Ну что ж, - сказал Джуниор.  Он сделал очень нарочитую паузу.  “Насколько я понимаю, у меня есть три варианта”.

“У вас есть гораздо больше, чем три варианта”, - сказал я.  Я поднял вверх палец.  “Будь осторожен.  Я знаю маленькие хитрости.

“Я упрощаю.  Послушайте, я могу остановить это конкретное предприятие, но что потом?  Вернуться к Биттлу?  Я не мог иметь с тобой дела, когда у меня в руках был дробовик, а ты хотел сохранить мне жизнь.  Нет такого количества замков, которые я мог бы повесить на дверь своей комнаты в общежитии, чтобы обезопасить себя ”.

“Это справедливая оценка”, - сказал я.  “Да.  Ты мог бы отказаться практически от всего.  Но ты умный парень.  Ты мог бы начать все сначала и справиться”.

“Это были бы несчастные несколько лет”, - сказал он.  “Нет.  Я кое-что строил, и это кое-что...

Он развел руками.

Я позволяю ему барахтаться, подыскивая окончание для этого заявления.

“... В переходный период”, - решил он.

“Мне это нравится”, - сказал я.  “Но имейте в виду, что из-за того, что вы построили, учитывая местоположение, время и ресурсы, связанные с этим, два человека нацелились на это, намереваясь превратить это нечто в нечто большее”.

“Что оставляет мне два варианта.  Ты или мой покровитель.

“У тебя недоброжелательность ко мне и только доброжелательность к ней”.

“Но я боюсь тебя”, - сказал он.  Он усмехнулся.  “Это кое-что значит”.

"Да ", - подумал я.  Мое внутреннее предчувствие было верным.  Он принадлежал к тому типу людей, которые могли быть обезоруживающими, вести себя мило практически с кем угодно и при этом быть убедительными.

В его интересах было убедить меня, что он встанет на мою сторону из-за Фрэя.  Все, что он говорил, нужно было воспринимать со всей серьезностью.

Я сделала глубокий вдох, затем вздохнула, чтобы он мог это услышать.

Выражение его лица изменилось, полдюжины крошечных признаков, которые предполагали беспокойство, перерыв в непринужденной уверенности с его стороны, уверенности, которую он так легко передавал другим.

“Я спрошу тебя еще раз.  Мне нужно беспокоиться о тебе?”

“Ты продолжаешь спрашивать об этом”.

“Потому что ты не отвечаешь честно, Ар-Джей”, - сказал я.  “Ты увиливаешь от чего-то большого”.

Непринужденность и юмор в выражении его лица дрогнули.

“Ты умный парень.  Но вы совершили кардинальную ошибку.  Вы используете свой собственный продукт, ” сказал я.

Я увидела понимание на его лице.

Обоснованное предположение.

“Если бы это был стимулятор, как некоторые из исследуемых препаратов, тогда я бы ожидал, что ваши взлеты будут другими.  Либо больше up, потому что вы использовали недавно.  Или потолок был бы ниже, потому что допуски изменились, даже для естественных подъемов.  Это также не исследуемый препарат для изменения структуры мозга.  Ни в коем случае, насколько я видел.  Но что-то.  Вероятно, что-то связанное с твоей историей с Академией.

Привязка к вашему низкому рейтингу в списке классов, несмотря на то, что вы достаточно умны, чтобы добиться большего успеха.

“Как и половина студентов Биттла, я пришел из лучшего места”, - сказал он.  “Я пришел из Академии Короны Галлии.  Мягко говоря, конкуренция была более жесткой ”.

Мягко говоря.  Как и многие другие университеты Нового Амстердама, университеты города, включая Галлию, войдут в первый процент.  Быть на вершине класса там означало быть в первых десяти процентах от первого процента.

“Я рискнул”, - сказал он.  “Я проиграл”.

“Что за азартная игра?”

Он пожал мне одним плечом.  “Изменил свой шаблон.  Глубинная структура, которая делает меня тем, кто я есть, которая говорит моим клеткам, как расти, что делать.  Другой студент сказал мне, что они изменили его, чтобы им не нужно было спать.  Они были не очень убедительны, но я чувствовал себя в ловушке.  Я хотел в это верить, поэтому убедил себя ”.

“Ты позволил им уколоть тебя иглой, коренным образом изменил свой режим сна, и все развалилось”.

“Нам удалось нанести достаточно ущерба, чтобы любые исправления наносили еще больший ущерб.  Нет смысла бороться с этой проблемой, потому что я могу починить одно и сломать другое, а потом мне придется приспосабливаться к новой реальности.  Лучше сосредоточиться на том, чтобы справиться с этим, чем рисковать увидеть, как рушится фундамент ”.

“Как обстоят дела сейчас?”  - Спросил я.  Я был обеспокоен тем, что это помешает ему, мне и Фрэю завтра.

“Я теряю концентрацию, схожу с ума, вижу разные вещи, и когда становится слишком плохо, я принимаю дозу, чтобы вырубиться.  Шесть дней бодрствования, при этом работоспособность неуклонно падает почти так же сильно, как и у любого другого, затем два дня наркотического беспамятства, один день адского похмелья ”.

“Вы увеличиваете эти дозы настолько, насколько можете, чтобы у вас не было слишком большой переносимости”.

“Да”, - сказал он.  “Именно это.  Если мне придется обратиться к чему-то более сильному, что я когда-нибудь сделаю, то за это придется заплатить”.

“Как давно ты спал?”

“ Три дня назад.  Я бы сказал… Мне примерно так же плохо, как и любому, кто пропустил одну ночь сна.  Не то чтобы у меня был хоть какой-то шанс заснуть.

“Но в фокусе, суждение, ты все еще страдаешь”.

Он кивнул мне.  “Так продолжается уже два года.  Справляешься с этим?  Я могу это сделать.  Быть студентом?”

“Не так уж много места для трехдневного пребывания в бессознательном состоянии.  Остальные знают?”

“Только Леон”.

“Он не выдал эту конкретную деталь, даже под давлением”, - сказал я.  “Который… аккуратно объясняет, почему я сомневался в нем и решил использовать вместо него самозванца ”.

“Он должен был предать меня.  Мы не настолько близки, ” сказал Джуниор.

“В любом случае, это начинает обретать смысл.  Почему Фрэй выбрал именно тебя.

Мальчик приподнял бровь.

“Я бы предположил, что у нее есть связи с различными Академиями.  Люди, которые могут присматривать за особыми случаями.  Она собирает раненых и обещает лечение.  Она обещала тебе один?”

Джуниор покачал головой.

“Она будет.  Завтра… позже сегодня, теперь, когда я думаю об этом, она поговорит с тобой.  Она скажет вам, что знает нужных людей, что когда-то она была почти профессором в уважаемом учебном заведении.  Единственная причина, по которой она этого не сделала, заключалась в том, что эта должность была связана с местной политикой и более жестким отбором, а также потому, что она модифицировала свой собственный мозг, и это имело неприятные последствия ”.

Джуниор чуть приподнял подбородок, принимая это во внимание.

“Да”, - сказал я.  “Это будет что-то в этом роде.  И это звучит ужасно хорошо.  Она понимает.  У нее есть ресурсы, и у нее есть желание помочь, а это было главное, чего вам не хватало.  Если вы будете работать с ней, то ваши мечты сбудутся.  Вы сможете это сделать , но в гораздо большем масштабе.  Она пообещает вылечить твой мозг.  И все это?  Это правда.  Абсолютно честный.  Ее прошлое, параллели с твоим собственным опытом, обещание исправить твой мозг”.

Я наблюдала, как менялось выражение его лица, пока я рисовала эту картину.

“Ты сможешь вернуться в Академию и закончить ее без того, чтобы твой бессонный мозг тянул тебя вниз, но как часть сделки, ты будешь двойным агентом.  Что тебе просто отлично подходит.  Ты здесь, делаешь это.  У вас, очевидно, нет проблем с выполнением теневой работы на заднем плане ”.

“Но здесь есть какой-то подвох?” - спросил он.

“Трудно сказать”, - сказал я ему.  “Но она сделала мне то же самое предложение.  Она сделала это предложение моим друзьям.  Мы не согласились”.

“Почему?”

“Потому что обстоятельства были неподходящими.  В игре были и другие вещи.  Некоторые предложения звучат слишком хорошо, чтобы быть правдой.  Тем не менее, если бы она выбрала более подходящее время, мы могли бы уговорить себя на это ”.

Я выбрал ту же формулировку, которую дал мне Джуниор, когда описывал свое самоизменение.

“На что следует обратить внимание, - сказал я, - так это на людей, которых она приводит с собой.  Палач, массивный парень, который следует за ней, произносит ли он больше пяти слов за раз, если он вообще говорит?  Является ли сшитый, которого она держит в своей компании, свободным или счастливым?  Женщина с птичьими крыльями все еще выглядит преследуемой?

“Она не решает проблемы”.

“Скорее всего, так и будет, после того как она сделает то, что должно быть сделано.  Но всегда будет что-то еще, что нужно сделать, Р.Джей ”.

“ Джун, пожалуйста, - сказал Джуниор, произнося это как ‘джун’.  “Или младший.”

“Как пожелаете”, - сказал я.  “Суть в том, что она доведет дело до конца.  Она будет искренней на определенном уровне, и ее блестящий ум, скорее всего, будет заинтересован в том, чтобы довести дело до конца с точки зрения простого решения проблем.  И все же, если вы посмотрите на людей, которые были с ней дольше всех, кто ждал, когда она выделит время, чтобы исправить их?  Они все еще ждут.  Если ты на мгновение задумаешься и рассудишь, что тот, кто собирает раненых как солдат, может оказаться без армии, если слишком быстро пойдет на поправку...

“Я понимаю, что ты имеешь в виду”, - сказал он.

Я был не совсем искренен, но мне нужно было посеять это семя сомнения.  Я использовал трюк, в использовании которого ранее обвинил Джуниора.  Свести аргумент к узкому списку вариантов, а затем ответить на эти варианты.

Это А или Б?  Игнорируйте весь остальной алфавит, пока обдумываете свой ответ.

Реальность была такова, что коллекция раненых Фрэй, которых она держала рядом, были глубоко ранеными.  Те, кто будет бороться с нанесенным им ущербом и, вероятно, никогда не найдет пути к "нормальному состоянию", даже если блестящий ум профессора обратится к этой задаче.

Нормальность в любом случае была переоценена.

Самое смешное, что я сомневался, что у Джуниора есть все необходимое, чтобы пробиться в ее ближний круг, но по совершенно другим причинам.

Скорее всего, его можно было вылечить.

“Я имел дело с такими, как ты, Джун”, - сказал я.  “Я amтакой же, как ты.  Вот почему она была готова и способна сделать мне предложение в первую очередь.  Я не буду обещать вам весь мир и заставлять вас годами ждать доставки.  Я могу обещать вам, что мой мир, в который я вас приглашаю, - это мир, который хорошо подойдет для ваших сильных сторон и очень приспособится к вашим слабостям ”.

Я прорвался сквозь маску непринужденной конгениальности.  Он посмеивался и шутил о том, что бояться меня лучше, но теперь…

Он был у меня.

По тому, как он смотрел на меня, он знал, что я его поймала.

“Иди домой”, - сказал я.  “Мы найдем вас через несколько часов, когда будем готовы начать”.

“Да”, - сказал он.  Он выглядел немного ошеломленным.  Взлеты и падения.  Мимолетная надежда, крах реальности, за которым последовало мое предложение моей реальности.

Так много вещей было не в моих руках.  Стрелы, которые я выпустил и которым доверял, летели прямо.  Бумеранги, которые я бросил и надеялся вернуть.  Но я не мог прочитать все преобладающие ветры.

Нужно было сделать еще кое-что.  Затем сон, уход за собой и многое другое.

Я обошел лабораторию, проверил заключенных и охранников и провел пять минут, наблюдая за Леоном, пока его охранник вышел в туалет.

Только на более поздней стадии исследования я нашел Джесси.  Она сидела наверху лестничного пролета, в тени, прислонившись к стене.  Крепко спит.

Она зашевелилась при моем появлении, рука потянулась к оружию.  Ее глаза резко открылись.

“Шшш”, - сказал я.  “Все в порядке”.

Она слегка улыбнулась.  Затем, почти так же быстро, как проснулась, она скользнула обратно под воду.

“Мы настроены настолько, насколько это возможно”, - пробормотала я.  Я прошел мимо нее вверх по лестнице, осмотрелся и нашел плед.  Я проверил его на наличие ошибок и грубости, счел его достаточно хорошим и принес его Джесси.

Сон, в который она погрузилась, отличался от того, в котором она была чуть раньше.  Совершенно беззащитный, этот.  Мертвая для всего мира, она едва пошевелилась, когда я укутала ее одеялом.  Я присел перед ней на корточки и снял очки с ее лица.

Достав из кармана чистый носовой платок, я очистил очки от пятен, обернул их чистым платком, затем нашел ее сумку и положил очки и платок в защищенный карман.

Я поправлял ее косу, чтобы она не натянулась, если ее голова повернется не в ту сторону, когда почувствовал движение позади меня.

Ширли.

“Ты вернулся”, - сказал я.

Она взглянула на Джесси.

“Сейчас слишком крепко спит”, - сказал я.  “Ничто, кроме колотой раны, не могло ее разбудить.  Не волнуйся.”

“Я нашел плотника.  Он будет здесь в течение часа.  Рассержен поздним ночным звонком, но деньги помогают ”.

Я кивнул.

“ Ты же не собираешься заплести ее волосы в перила, правда?

“Нет”, - сказал я.  “Я бы никогда не сделал ничего подобного”.

“Ты делаешь много подобных вещей”, - сказала Ширли, слегка поддразнивая.

Выражение моего лица и тон были абсолютно серьезными, когда я сказал: “Не пока она спит.  Я давным-давно дал Джейми и Джесси обещание.  Что они будут в безопасности, пока спят.  Я бы этого не предал”.

“Она много спит”, - заметила Ширли.

- По двенадцать-четырнадцать часов в день.  Иногда шестнадцать.  Когда мы закончим эту работу, будет шестнадцать, чтобы наверстать упущенное, ” сказал я.  “Она справляется с меньшей работой, подобной этой, так что она может помочь мне больше.  Но ей нужна консолидация памяти, которую она получает от сна.  Ей нужно нечто большее, чем это.

“Мне очень жаль”, - сказала Ширли.

“Мы справимся”, - сказал я.  “Мы опираемся на сильные стороны друг друга, приспосабливаемся к слабостям друг друга.  Для Джесси это значит позволить ей поспать прямо сейчас ”.

“Я разговаривал с Пьером.  Он проверил, поезд идет вовремя, и у нас есть четыре часа, ” сказала Ширли.

“Плюс полчаса на карантинную процедуру, полчаса на дорогу от перекрестка сюда.  Пять часов до прибытия Фрэя, ” сказал я.

Ширли кивнула.

Пять часов на то, чтобы ветер переменился.

“Не будет ли это слишком навязчиво, если я попрошу тебя присмотреть за всем, поддерживать связь с Пьером?  Следите за чрезвычайными ситуациями?  На четыре или около того часа?

“Я могу.  Могу я спросить, почему?”

Я нашла место рядом с Джесси, а затем передвинула одеяло, натянув его так, чтобы оно также накрыло мою спину и плечи.

“Я понимаю”, - сказала она.  Она улыбнулась.  “Я закричу, если что-нибудь случится”.

“Идеально”.

Ширли, не теряя времени, спустилась вниз, освобождая нам место.

И все же я нервничал.  Один из охранников был вопросительным знаком, Фрэй был вопросительным знаком.  Всякое может случиться.

Я сделал то, что делал тысячи раз раньше, и использовал Wyvern, чтобы настроить работу своего мозга.  Как я делал сотни раз, я скорректировал то, как это работает в отношении сна.  Я использовал яды и наркотики, чтобы сделать что-то в той самой сфере, в которую вмешался Джуниор и из-за которой он так много страдал.  Засыпая, я настроил себя так, чтобы мой сон был неглубоким.  Малейшая мелочь могла бы разбудить меня.

Я устроилась поудобнее, поставив ноги на ступеньку ниже себя, сложив руки на коленях, положив голову на руки, накрывшись сверху одеялом, чтобы не пропускать часть окружающего света.

Джесси повернула голову, положив ее мне на плечо.

Быть полусонным означало просыпаться каждые несколько минут от скрипов и звуков снаружи, но это было нормально.  Потому что быть полностью спящим было для меня привычным делом, в то время как погружаться в этот неглубокий сон и выходить из него означало быть рядом с моим другом и союзником.  Это успокаивало, постоянно забывать и помнить, что она была здесь, что она прикрывала мою спину, а я ее.

Я бы не призналась в этом вслух, но я чувствовала себя неуверенно.

Все эти пешки были в игре, и лишь немногие полностью находились под моим контролем.  Я играл в игру, с которой был менее знаком, в то время как мастер сидел по другую сторону доски.  Моим единственным преимуществом было то, что Фрэй еще не знала, что играет против меня.  Я скоро откажусь от этого преимущества, и мне оставалось надеяться, что мы выйдем вперед в этой конкретной сделке. 


19 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.5

Назад                                                                                                                     Далее

“Знаешь, чего мне не хватает в нашем заведении в Тайнуаре?” - Спросил я.

“Расскажи, пожалуйста”, - сказала Джесси из другой комнаты, через дверь.  “И еще, дай мне знать, когда я смогу зайти”.

“Ты можешь заходить в любое время”, - сказал я.  Затем, когда я услышал, как ее рука взялась за дверную ручку, я сказал: “Но я голый, так что имей в виду”.

Она оставила дверь туалета в покое.

“Почему ты хочешь войти?” - Спросил я.

“Мне нужно полотенце для волос.  Ты можешь пропустить одного через дверь?”

“Руки отвратительные”, - сказала я, зачесывая волосы назад.  “Так что нет.  Дай мне секунду...”

Я осторожно взяла полотенце, обернула его вокруг нижней части тела и, не желая испачкать его, прижалась бедрами к шкафчику под раковиной, чтобы закрепить его на месте.

“Вот так.  Входите.  Я прикрыт”.

Она вошла в ванную, отводя глаза, и направилась прямо к шкафчику с полотенцами.

“Что было такого, что ты пропустил в Tynewear?”

“Который?  Что? Ох.  Душевые кабины.  Восточное побережье, край света...

“Ты действительно придерживаешься этого, не так ли?” спросила она, выжимая воду из волос полотенцем.  Она была уже одета,

“Так близко к сердцу Коронной империи, и что ты знаешь?  Никаких душевых кабин.

“У них есть некоторые в общественных местах, таких как бассейны и легкоатлетические клубы”.

“Точка остается в силе.  Никакой благодарности за душ.  Только ванны.  А ванны - это ужасно, когда у тебя есть чем заняться.  Здорово, если ты хочешь остановиться , но ужасно, если у тебя есть пятиминутное окно перед днем, полным шпионажа, похищений, убийств, поджогов...

“Кража.  Не забывай о безудержном воровстве.

“А воровство?  С планами создания повстанческого анклава?  В любом случае.  Пятиминутные ванны - это трагедия”.

“Это звучит очень серьезно из уст человека, который пережил трагедию”.

“Так и есть!  Ужасно серьезный, ” сказал я.  Я уложила волосы как могла, но они уже бунтовали против масляно-восковой смеси, которую я использовала, чтобы закрепить их.  “Особенно когда нам приходится срезать углы, никакого чая за завтраком, нет времени поджарить или приготовить что-нибудь, просто хватаем фрукты и все такое, когда выбегаем за дверь, голодая все утро ...”

“Сильвестр”, - сказала Джесси очень многозначительно.

“Джесси”, - сказала я, подражая ее тону.

“Ты намекаешь, что хотела бы, чтобы я приготовила завтрак, пока ты будешь собираться?”

“Как у вас сложилось такое впечатление?  Нет, нет.  Только потому, что я разрешил тебе сначала принять ванну, с более горячей водой, и...

“Я позабочусь о твоем завтраке, Сай”, - сказала она со вздохом.  “Это не будет чем-то необычным, у нас нет так много времени”.

“Я буду считать это намеком на то, чтобы поторопить события”.

Она повесила влажное полотенце для волос, схватила щетку и вышла из ванной.

Я наклонилась поближе к зеркалу, чтобы проверить свое лицо на наличие каких-либо признаков растительности на лице, была разочарована и нырнула в другую комнату, чтобы начать готовиться.

Мэри ждала меня.  Молча, она наблюдала за моим выбором инструментов и оружия, пока я раскладывал их на своей кровати.  Эштон сидела у окна и не подняла глаз, когда я прикоснулась к нему, измеряя температуру снаружи.

Я оделась теплее, чем было необходимо.  Брюки предназначались скорее для зимы, чем для осени.  Я надел рубашку под более плотный свитер.  Я не могла вспомнить, откуда оно взялось, но оно было достаточно мягким и плотным, чтобы носить его самостоятельно.  Что-то, что я награбила еще в Tynewear?  Может быть, Джесси купила его во время одной из наших экспедиций, и он попал в мой багаж.

Я схватила куртку, но не надела ее.  Я собрала все, что разложила на кровати, все на своем месте.  Мой пистолет исчез во внутреннем кармане куртки, которую я сложил так, чтобы пистолет не выпал.  Другие вещи были разложены по карманам, поясам и потайным карманам в зависимости от приоритета и необходимости.  Я схватила сумку и сложила туда вещи, которые мне наверняка не понадобятся, но которые было бы полезно иметь.  Они тоже были убраны, основываясь скорее на своего рода инстинкте, чем на правильной организации.  Отмычки в переднем кармане сумки, в то время как дымовая шашка и патроны отправились на дно сумки, обязательно погребенные под другими вещами.

“Вот как ты действуешь, Мэри?” - Спросил я.  “Является ли это фактором того, как вы собраны вместе?  Когда вы действительно нервничаете из-за предстоящего дня, вы немного сосредотачиваетесь на уходе за собой?  Облачитесь в модные доспехи, вооружитесь необходимыми инструментами и найдите свой центр?”

“Я нервничала только в самом начале”, - сказала она.  “ Тогда, когда я еще не знал Ягнят.  Потом снова, когда появился Перси, и когда Ягнята разделились.

“С самого начала.  Именно тогда вы остановились на своем особом стиле.  До этого мы в основном видели тебя в форме Мотмонта.

“Я начала носить кружева и мягкую ткань, чтобы скрыть сталь”, - сказала она, улыбаясь.  Она коснулась моей груди, над сердцем.  “Что скрывает твоя мягкая броня?”

Я почувствовал запах тостов.  Моя голова повернулась.

“Удачи с заданием”, - сказала она.  “Я с нетерпением жду результатов, пока вернусь в Академию Рэдхэм”.

Я улыбнулась, перекинула сумку через плечо, взяла куртку под мышку и присоединилась к Джесси на кухне, каблуки моих ботинок стучали по деревянному полу при каждом шаге.

“Спасибо”, - сказал я ей.

“Не за что”, - сказала она.  “Это тоже самосохранение.  Ты капризничаешь, когда устал и голоден, и я терплю тебя большую часть дня ”.

“Ты что-нибудь ел?” - Спросил я.

Она покачала головой.  “Я возьму кое-что из этого.  Тосты с намазкой на печень.  Сыр.  Фрукты”.

Я скорчила гримасу.

“Съешь немного фруктов”, - сказала она.

Я неохотно взяла фрукт и отправила его в рот.

“Я пропустила чай”, - сказала она.  “Мы не можем пить его на ходу”.

“Мы могли бы с помощью фляжки Дьюара”.

“У нас была фляга Дьюара.  У нас их было несколько.  Ты продолжаешь превращать их в бомбы.  В основном бомбы с отравляющим газом.

“Хочу ли я?”

“И стеклянные банки с проволочными застежками, и молочные бутылки, которые становятся дорогостоящими, потому что они заставляли нас продлевать подписку, если они не могли забрать использованные бутылки ...”

Позади Джесси подкралась Хелен и стащила кусочек тоста.  За исключением того, что это была призрачная фигура.  Джесси, ничего не подозревая, взяла настоящую версию того же самого куска тоста.  Джесси впилась зубами в тост с подчеркнутой, не совсем серьезной злостью.

“Да”, - сказал я.  “Выплесни свою агрессию на тост, а не на меня.  Скрежещите им.  Скрежещи его хорошенько”.

Глаза Хелен прищурились от смеха, когда она проглотила свой кусок.

Сглотнув, Джесси ткнула оставшимся кусочком тоста в мою сторону.  “Было бы не так плохо, если бы ты справился с этим, но предоставь это мне, потому что ты не...”

Она сделала паузу.

Я ждал, наблюдая, как она оставалась на месте, держа тост в воздухе.  Она уставилась на меня, слегка нахмурившись.  Если это составляло двенадцать процентов от правильного нахмурения, то оно увеличивалось на процентный пункт, секунда за секундой, в течение добрых пяти секунд.

“Джесси?”  - Спросил я.

“Шшш”, - сказала она мне.

Я нахмурился, взглянул на Хелен, которая пожала плечами, и я смягчил свои опасения, съев тост с печенью и сыром.

“Мы должны идти”, - сказала Джесси.  “Возможно, нам придется сделать крюк”.

Я буркнул что-то в знак согласия с набитым тостом ртом, убедился, что мои вещи на месте, и зацепил ногой ремень сумки Джесси, подняв ее на уровень, на котором она могла схватить ее, не наклоняясь.

Мы вышли из квартиры, и я остановился, прежде чем запереть дверь, встретившись взглядом с Хелен.

“Следи за квартирой”, - сказал я ей.  Я получил кивок, закрыл дверь и запер ее.

Когда я обернулась, выражение общей озабоченности на лице Джесси подскочило на несколько десятков процентных пунктов.

“Хелен”, - сказала я ей, делая все возможное, чтобы справиться с горстями еды, не делая пальцы слишком липкими.

“Хорошо”, - сказала она.

“Куда мы сворачиваем?” - Спросила я, когда мы спускались по лестнице на улицу.

На улице было сумрачно, первые лучи рассвета только-только пробивались наружу.  Люди не спали и были заняты, потому что было семь утра, но наступало более холодное время года, крадущее дневной свет и ясно дающее о себе знать ранним утром.  Через несколько недель вода начнет замерзать, а воздух станет сухим.  Сейчас, однако, соленый воздух, дувший с океана в город, был холодным и влажным, свет колебался.

“Если в ближайшие несколько минут ничего не изменится, мы, возможно, захотим отправиться в...”

Вдалеке раздался свисток поезда.

-...на вокзале, - закончила Джесси.  “Неважно”.

- Ты в курсе, что поезда почти никогда не приходят вовремя? - Спросил я.

“Я знаю, что есть отклонение.  Плюс одиннадцать минут или минус семь, на пределе, для Лауреаса.  Когда дела идут на пределе, примерно в половине случаев, я могу пойти на вокзал и спросить”.

“Ты серьезно спрашиваешь?” - Спросил я.

“Я знаю”, - сказала она.  “И в большинстве случаев происходило что-то примечательное.  Достаточно, чтобы люди на станции поговорили об этом друг с другом.  Фрэй только что прибыла со своей группой, и она немного опаздывает.

“Я просто представляю, как ты это делаешь.  Ты просто подходишь к билетной кассе и говоришь: "Привет, Сэмми, как дела на работе сегодня утром?  О, это приятно слышать.  Почему поезд опаздывает?”

“Я немного более ловок, чем это, Сай”.

“Как можно ловко справиться с темой опоздания на поезд, будучи обычным человеком, который не является пассажиром?”

“Ты зацикливаешься не на той части этого.  Прибыл Фрай .  То, что она опоздала, может оказаться важным.

“Может быть, ты думаешь , что это ловко, но они говорят между собой о странной девушке, которая наглеет из-за опоздания на поезд, хотя она абсолютно не заинтересована в этом”.

“ Sy .”

“ Джесси .  Как я могу доверять союзнику, если он делает что-то за кулисами, что может намекнуть на серьезные слабости или недостатки?  Это может стать той точкой опоры, с помощью которой наше партнерство восстановит равновесие или приведет к катастрофе”.

“Есть много местных жителей, которые время от времени посещают станцию исключительно из любви к поездам”.

“Действительно сейчас?”

“Действительно.  Не могли бы мы , пожалуйста , переориентироваться?”

“Маленькие дети, я полагаю.  И старики.  Но семнадцатилетние девочки?

Джесси вздохнула.

“ Тебе нравятся поезда?  Вы уделяете особое внимание поездам здесь по чисто эгоистичным, хобби-соображениям?”

“Если я скажу "да", ты захлопаешь в ладоши от радости, а затем запишешь это как одно из воспоминаний, которые ты действительно хранишь, чтобы использовать это против меня.  Если я скажу ”нет", ты будешь упрямо цепляться за это, как терьер за мышиную нору.

“Так... это значит ”да"?" - Спросил я.

“Я не испытываю неприязни к поездам.  Они служат хорошим ориентиром для городского потока, когда я все это измеряю.  Когда люди приходят, когда они уходят, время, которое им требуется, чтобы добраться из пункта А в пункт Б, причем сама станция часто бывает той или иной...

“Тебе нравятся поезда!  Это так восхитительно!”

“Ты делаешь из этого больше, чем есть на самом деле”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я сделала глубокий вдох и выдохнула, успокаиваясь.  “Справедливо”.

Ведите себя разумно, оставьте эту тему.  Если бы было чем поделиться, она бы рискнула, потому что действительно хотела поделиться со мной большей частью себя.

“Некоторые из моих самых теплых воспоминаний связаны с Ягнятами вместе, в поезде.  Это так часто бывает приятным перерывом в грандиозной пьесе жизни.  Пауза перед началом событий, пауза после их завершения, когда мы были вместе, я и ты или мы и Ягнята как группа.  Мы можем говорить, но мы все еще движемся к чему-то.  Все остальное было подвержено прерыванию, будь то время в Приюте, не говоря уже о самих миссиях ”.

Я кивнула, безуспешно пытаясь подавить улыбку, которая расползлась по моему лицу.

“Я дал тебе полностью заряженное оружие, чтобы использовать его против меня, не так ли?” - спросила она.

“Вовсе нет”, - сказал я.  “Вовсе нет”.

- Это было бы гораздо убедительнее, если бы ты не был похож на кота с канарейкой.

“Я не хочу отговаривать тебя делиться частичками себя”, - сказал я.  “Все это хорошо.  Я не буду использовать это против тебя.

“Я тебе не верю.  Ты забудешь, что обещал не использовать это против меня, а я буду помнить, что не верил тебе, и успокою свое разочарование, сказав себе, что я был прав, когда придет время.  Но не могли бы мы , пожалуйста , просто сосредоточиться?  Или ты можешь сделать то, что сделал тогда, в Нью-Амстердаме, сойти с ума и позволить одному из призраков взять верх?  Потому что это может быть предпочтительнее.

“Необратимо, вполне возможно”.

“Но все равно предпочтительнее”, - сказала она, улыбаясь.

“Ha ha.  Хорошо.  Фокусируюсь”.

“Как у тебя с чтением по губам?”

“Я сосредоточился на этом.  Мы знали, что он нам, вероятно, понадобится.  Я должен очень хорошо справиться.  Посмотрим, как все пройдет”.

“Дай мне знать, если ты не все улавливаешь.  Я переведу.”

“Будет сделано”, - сказал я.

Джесси указала.  Мы изменили курс.

Мы в основном молчали, когда заканчивали есть и вытирали руки, направляясь туда, где нам нужно было быть.

В одном здании была лестница, которая вела снаружи к крыльцу, нависавшему над лужайкой.  Мы воспользовались лестницей, поднявшись до половины, но не стоя на самом крыльце.

Джесси полезла в свою сумку, а я в свою, и мы оба вытащили бинокли.

Потребовалось около двадцати секунд, чтобы найти Фрэя.  Я заметил ее первым.

Она смягчила помаду и надела шляпу, которая складывалась набок, но она не спешила надевать какую-либо особую маскировку, кроме этого.  С ней была зашитая девушка, одетая в куртку, которая была легче, чем требовала утренняя прохлада.  Мальчика зашитой девочки нигде не было видно.  Фрэй - Бруно, палач, Уоррен.

Эйвис тоже была с ней.  Авис... выглядела не очень хорошо.  Я приготовилась к тому, что Джуниор будет ожидать, что Эйвис будет выглядеть затравленной, но женщина казалась опустошенной.  Скорее экспериментатор, чем экспериментатор, изможденная, не совсем способная выделиться из толпы, даже в скрывающем ее плаще.  Не то чтобы плащ помогал , ниспадая вниз, чтобы прикрыть все от плеч и ниже, но это было намного лучше, чем открыто носить крылья, которые она, вероятно, теперь никогда не снимала.

И все же они с Фрэем поговорили.

Я прокрутил кое-что в голове, настроился, изменил фокус и разрушил некоторые стены.

Я представила голоса, остановилась, сосредоточившись на чтении по губам, и пустила все это в ход.

“...надолго тебе нужно, чтобы я остался?” - Спросила Эйвис.

“Совсем недолго.  Как только мы убедимся, что все чисто, я подам вам сигнал или открыто попрошу заняться другими делами.

“Мне не нравится оставлять тебя”, - сказала Эйвис.

Автомобиль на мгновение загородил нам обзор разговора.  Мой разум, настроенный на то, чтобы заполнить пробелы, немедленно переключился в пяти разных направлениях, относительно того, куда может завести разговор и как Фрэй может отреагировать.

Лошадь и экипаж проехали мимо, и я воспользовался моментом, чтобы вникнуть в смысл сказанного.

Фрэй: “... причина, по которой я держу тебя рядом, - это компания”.

“...составить компанию”, - сказала Эйвис.  Я пропустил первое слово.  Я мог бы спросить об этом Джесси, но я хотел проверить себя, заставить свой мозг адаптироваться там, где я не мог заставить его самостоятельно.

Фрэй протянул руку, чтобы коснуться руки Эйвис, которая была прикрыта длинным черным плащом.  “С кем еще я могу вести хорошие, долгие беседы?”

Эйвис улыбнулась.

Затем пара из них исчезла из поля зрения, заблокированная из нашего поля зрения промежуточным зданием.

Мы поднялись, держа сумки в одной руке, бинокли в другой, и поспешили к следующему наблюдательному пункту.

“Уоррен, вероятно, приедет другим поездом.  Слишком бросается в глаза.  Может появиться с группой Бруно, с которыми он сможет слиться, ” сказал я.

“Это довольно сложно себе представить”, - сказала Джесси.

“В самом деле!  Держу пари, ты бы...

“Даже не говори этого, Сай.  Мы только что закончили разговор, в котором ты сказал, что не будешь доставлять мне хлопот.

“О поездах ”, - сказал я.  “Другие вещи - это честная игра.  Почему?  Что, по-твоему, я собирался сказать?”

“Я даже не знаю.  Но это должно было быть связано с поездами.  И я предполагаю, что мужчины или какая-то связь между хобби и работой.  Что ты собирался сказать?”

- Кучка здоровенных мужиков, втиснутых в вагон поезда...

“О, фу”, - сказала она.

“Говорят о мускулах, смазывают свои тела, как гладиаторы древности, чтобы показать...”

“ Прекрати .  Милосердие.  Я взываю к милосердию”.

Я остановился.

“Мне больше нравится образ множества крупных, мускулистых мужчин, сидящих на слишком маленьких для них сиденьях, одетых в пух и прах и ожидающих чайную тележку, ведущих себя как джентльмены”.

“Понятно, понятно”, - сказал я.

“Потому что это забавно и забавно, а не из-за чего-то, что твой извращенный ум может собрать воедино”.

“Понятно”, - сказал я.  “Так вот куда уходит твой разум.  Я так много узнаю о тебе сегодня”.

“Что бы ты еще ни думал или собирался сказать, держи это при себе”, - сказала она.

На углу одной из улиц двор был огорожен забором.

“Мы свободны, чтобы взглянуть на них?”

“Предполагая, что они идут в том же темпе, что и шли?  Да.”

Я махнул рукой.  “Вверх?”

“Лови”, - сказала она.  “И еще, дерево”.

Она подбросила бинокль в воздух, сложила руки вместе как раз вовремя, чтобы я успел надеть их, и помогла мне подняться.  Я вскарабкалась на верхушку забора и уселась там, на мгновение взглянув вверх, прежде чем протянуть руку, чтобы поймать бинокль Джесси.

Мой обзор был перекрыт деревом.  Я поднял бинокль и вгляделся сквозь ветви.

Мы были на верном пути.  Фрэй был на пути к рандеву с Джуниором и другими членами Ранга.

Я наблюдал за их ртами, но мог видеть только Фрэя и только часть заявления.

“...наша комната.  Тогда нам нужно, чтобы ты заскочил ... тул.  Вы знаете – для прикрытия.  Я доверяю тебе справиться с этим - с учетом твоего прошлого опыта”.

Авис сказала что-то, чего ветка не хотела, чтобы я уловил.

Что-то-тул?

Биттл ?

Я спрыгнул вниз, прежде чем Фрэй и Эйвис смогли продвинуться достаточно далеко по улице, чтобы они могли меня увидеть.  Мы держались впереди них и в стороне, и было не так уж много позиций, где мы могли бы держать в поле зрения их лица, а также оставаться вне поля зрения.  У Авис должно быть хорошее зрение, если она придерживалась ‘птичьей’ темы.

“Я не думала, что ты сможешь увидеть из-за дерева”, - сказала Джесси.

“Было не так уж плохо.  Я думаю, что Авис посещает местную Академию.  Фрэй и Эйвис уже говорили о том, что Эйвис покинула Фрэй и куда-то уехала, верно?

Джесси кивнула.

“Это означает, что мы с тобой, возможно, расстаемся, один наблюдает за Фрэй, другой - за Эйвис.  То, о чем они сейчас говорят, похоже на то, с чем они не смогли справиться во время поездки на поезде, так что это, по крайней мере , несколько деликатно ”.

“Само собой разумеется”.

“И еще, спасибо тебе.  Эта штука с усилителем, и бросает бинокль, а я их ловлю?  Спасибо.  Я не напрягал твое плечо?”

Джесси покачала головой.  “Это было немного лучше.  Но, может быть, нам не стоит делать это снова сегодня?”

Я кивнул.

“Я рада, что это пощекотало твое воображение”, - сказала она.

Следующая точка обзора, до которой нам предстояло добраться, находилась немного дальше, но она была предпоследней.

- Ты в хорошем настроении, - заметила Джесси.

“То, что произошло с boost, было толчком”.

“Помимо этого”.

“Несколько хороших часов сна подняли настроение”, - сказал я.

“Сижу на холодной лестнице”.

“Даже если так”, - сказал я.  “Я взволнован .  Фрэй .  Что-то великое в работе.  Хорошая компания.

“Включая призраков”, - сказала Джесси.

“Они тоже”, - сказал я.  “Я менее уверен в тех элементах, которые у нас есть в игре.  Мы не можем контролировать каждый их шаг, пока нет.

“Пока что?”

“Может быть, когда-нибудь.  Но свобода воли и явные различия в людях означают, что есть сотня мелочей, которые могут пойти не так.  Вещи, которые я использовал в своих целях ”.

Мы устроились в нашем укрытии, прислонившись к стене, а не пригнувшись, следя за Фрэем.

“Хорошо быть осторожным, Сай”.

“Может быть”.

Появилась Фрэй, продолжая свою уверенную походку.  У нее была компания.

Мальчик, примерно такого же возраста, как Эштон, Эбби и близнецы.

Я сосредоточилась на чтении по губам, поднеся бинокль к глазам.

Мальчик покачал головой.  Он сказал: “Нет”.

“Странные существа?  Или слухи о странных существах?  Эксперименты без хозяев?”

“Нет”.

“Никто не въезжал в этот район?  Новые лица?”

“Нет, я так не думаю”.

“Ссоры?  Проблемы?”

“Прошлой ночью.  Раздались выстрелы.  Вокруг ходит много людей”.

“Где?”

Пожатие плечами, ответ, которого я не видел.  Отрицательный ответ.  Неуверенный.

“Могло ли это исходить из той области внизу?”

Она указала в общем направлении лаборатории Ранка.

“Думаю, да”.

“Интересно.  Люди, которые ходили вокруг, ни один из них не был Академиком?”

“Нет.  Похоже, местные жители.

Я взглянул на Джесси, и мы обменялись несколькими жестами.

Я оставил Джесси позади и поспешил дальше.

Мальчик был внимателен.  Скорее всего, с ним связались заранее, заплатили, чтобы он был начеку.

Самый простой ответ заключался в том, что тот же человек, который забирал посылки или доставлял сообщения Фрэй, также установил это по ее просьбе.

Я петлял по улицам, петляя зигзагами то туда, то сюда.  Я не мог вспомнить точное местоположение, но это было странно расположенное здание, где улицы образовывали очень длинную и узкую букву "х", а не идеально квадратную, и улицы были широкими, что означало, что я должен был найти широкую улицу-

Я нашел широкую улицу.

А затем найдите перекресток с другой широкой, но не такой широкой улицей.  Я нашел это и обнаружил знакомую территорию.

Я подошел сбоку и постучал в окно.

Рабочий открыл окно.

“Приведи джуниора”, - сказал я.

Мое сердце бешено колотилось.  Фрэй был не так уж далеко.  Она могла бы даже ускорить темп, если бы почувствовала, что что-то затевается.

В окне появился джуниор.

“Я думал, ты не появишься сегодня утром”, - сказал он.

“Она знает, что прошлой ночью что-то произошло.  Пусть все будет просто.  Некоторые местные жители узнали, что ты торгуешь здесь, из-за ночных приездов и отъездов, и пришли просить денег.  Вы несколько раз выстрелили из дробовика, и они решили вернуться в другой раз.  Расскажи остальным.  Если они могут выглядеть расстроенными из-за этого, это здорово ”.

“Понятно.  Что...”

“Сделай это сейчас, Джун”, - сказал я.  “У нас не так много времени для внесения изменений в сценарий в последнюю минуту”.

Я закончил разговор, закрыв окно.

Я подошел к углу улицы, которую мне нужно было пересечь, и увидел Фрэй, направлявшуюся к зданию.

Я выбрал более длинный и кружной путь.  К сожалению, это означало, что я пропущу начало диалога между Фрэем и Джуниором.

А потом еще кое-что, как мне показалось.  Я надеялся, что проезжающий мимо фургон обеспечит мне хоть какое-то прикрытие, когда я буду переходить улицу, но в этот час движение было не очень оживленным.

Прошло пять минут.  Я не слышал никакого шума, но ни Фрэй, ни Джуниор не были в том положении, чтобы его вызвать.

Наконец проехала карета.  Я использовал его как прикрытие, чтобы перейти улицу, оставаясь более или менее вне поля зрения Авис.

Я добрался до последнего наблюдательного пункта.  Это был жилой дом на другой стороне улицы, низко расположенный к земле.  Джесси уже была там.

“Пожалуйста, скажи мне, что все идет хорошо”, - попросила я.

Джесси смотрела в окно в бинокль.  “Достаточно хорошо.  Фрэй не подавал никаких признаков.  Она заинтересована в "энтерпрайзе".  Или она притворяется таковой.

Мне не терпелось поскорее устроиться и увидеть все своими глазами.  Не то чтобы я не доверял Джесси, но я доверял своему собственному восприятию людей, в частности.

“Это Лия”, - представил Риту Джуниор.

“Приятно познакомиться”, - сказала Рита.

” Напомни мне, чем ты здесь занимаешься? - Спросила Женевьева Риту.

“Лия - это...” - начал Джуниор.

“Я хочу услышать от нее”, - перебила Женевьева.

Я опустила голову, стукнув себя по лбу тыльной стороной ладони.

“Смотри”, - настаивала Джесси.

Я подняла глаза, сосредоточившись на сцене.

“... усовершенствуйте то, что у нас есть, ideawise”, - сказала Рита.  “Новые наркотики.  Повороты на существующих ”.

“Превосходно”, - сказал Фрэй.  “Я надеюсь, что у нас будет возможность обсудить это в какой-то момент.  Наркотики, и особенно боевые наркотики, - это то, что я надеюсь использовать позже ”.

“Я слышала много хорошего о вашей квалификации”, - сказала Рита.  “Если бы вы могли поделиться каким-либо мнением о том, над чем я размышлял, это было бы фантастически, но прямо сейчас, похоже, что третий чан ...”

Затем она отвернулась и поспешила к прилавку.

“Слишком высокая температура”, - небрежно заметил Фрэй.

“Я знаю!” - Спросила Рита, оглядываясь через плечо.  “Ручка становится шаткой, поэтому она немного раздражает, когда мне приходится первым делом смотреть на нее утром, прежде чем понять, на что она на самом деле настроена”.

Я наблюдала за продолжением взаимодействия, затаив дыхание, изучая, что я могла понять по выражениям лиц Эйвис и Фрэй.

Прошла целая минута, когда я снова позволил себе вздохнуть.  Не было никаких признаков того, что Фрэй что-то заподозрил.

“Да”, - ответила Джесси на выдох.  “Я знаю”.

“Где ты ее нашел?”

“Рита?  Повезло, что я столкнулся с ней в первую очередь.  Наблюдение, что я увидел в ней что-то достойное внимания, когда столкнулся с ней.  Есть причина, по которой я хотел заплатить вдвое больше, чем мы заплатили за других, чтобы заполучить ее.

“Хорошая находка.  Я хочу сохранить ее, как бы все ни обернулось”.

“Возможно, потребуется кое-что сделать”, - сказала Джесси.

Джуниор взял инициативу на себя, ведя девяносто пять процентов беседы с Фрэем.  Он был умен, а Фрэй... Если у нее вообще были какие-то настоящие слабости, ей нравилось общаться с умником.  Пока они могли продолжать разговаривать, все было хорошо.

Если бы Фрэй начал обсуждать с Ритой особенности того или иного режима приема боевых наркотиков, тогда все бы развалилось, но на данном этапе я доверял Джуниору или Рите разобраться со всем.

Эйвис заметно нервничала, расхаживая по лаборатории, что вызывало у меня беспокойство.  Но затем Фрэй повернула голову и подала сигнал.

“Она собирается позаботиться о некоторых других вещах”, - объяснил Фрэй Младшему.

“Если вам нужно что-то конкретное, я уверен, что некоторые люди здесь были бы рады отдохнуть от обычной лабораторной работы”, - сказал Джуниор.

“Я ценю ваше предложение, но вряд ли это облегчение от лабораторной работы.  Скучные вещи, ” сказал Фрэй.  “Ужасно много переговоров и общения с разными людьми”.

“Я поверю тебе на слово”, - сказал Джуниор, улыбаясь.

Я наблюдал, как Авис вышла из здания, огляделась по сторонам, а затем быстрым шагом направилась прочь.

Я начал собирать свои вещи, наблюдая за ней, пока она шла по улице.

“Направляюсь в Академию”, - заметил я.  Я перекинула сумку через плечо.  “Я думаю, что я тоже.  Не засни здесь”.

“Я не думаю, что смогла бы заснуть, даже если бы попыталась.  У меня нервы на пределе, ” сказала Джесси.

“Все в движении”, - сказал я.  Я наблюдал, как Эйвис исчезла на одной из улиц.

Я наблюдал, как двое прохожих внезапно закончили свой разговор, обменялись взглядами, а затем повернулись, чтобы последовать за ней.  Они не так уж гнались за ней по пятам, чтобы это выглядело так, будто они собираются ее ограбить.

Нет, такое расстояние было хорошо для игры в погоню .  О слежке за целью, когда один идет впереди, а другой плетется позади.  Они бы изменили его, чтобы никто не был виден и очевиден слишком долго.

Отрабатывал слежение за целью.

“Все и все”, - внес я поправку в свое заявление.  “Эти двое не были членами какой-либо из банд, которые мы собрали, или какой-либо из банд, которые мы игнорировали?”

“Нет”, - сказала Джесси.

“Охотники за головами?  Которые очень заинтересованы в...” Я замолчала, позволив фразе умереть.  Я не мог найти свой путь к ответу.

Нет, они делали почти то же самое, что и мы.

Выслеживаю людей Фрэя.  Видя, что они сделали.

“Крупный игрок.  Люди Синтии, или Академия, ” сказал я.

Это усложняло дело. 


22 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.6

Назад                                                                                                                     Далее

Двое мужчин, за которыми я следил, были хороши .  Я последовал за ними, как они следовали за Эйвис, и это дало мне достаточно возможностей изучить эту пару.

Их выбор одежды и прически был достаточно точен, чтобы обмануть меня.  Если бы они не следили за Avis, я бы не обратил на них внимания.  Комбинезон, заправленный в болотные сапоги, и свитер на одного.  Жилет, рубашка и брюки для другого.  Их волосы были растрепаны, лишь номинально зачесаны назад или разделены пробором, а руки .  О, прелесть, у них были мозоли от тяжелого физического труда.

Я заметил, что их оружие было хорошо спрятано.  На самом деле мне пришлось смотреть , чтобы найти их, я наблюдал, как движется ткань, и оценивал, где находится вес, а затем делал выводы об остальном.

Были и другие намеки, которые я смог уловить, поскольку они чередовались: один шел быстрым шагом, чтобы обогнать другого и приблизиться к Avis, в то время как другой отставал, пялясь в витрину магазина или выбирая немного другой путь.  Я мог подойти к ним чертовски близко, в то время как они внимательно следили за своим партнером и за более отдаленным Avis.  Они побрились примерно в одно и то же время, и это было не так уж давно.  Они ели одну и ту же еду из одного и того же места, и сделали это достаточно недавно, чтобы я почувствовал ее запах, когда приблизился к ним на несколько футов.

Они получили вызов явиться сюда совсем недавно.  Это указывало на две возможности.

Первая возможность заключалась в том, что они получили сообщение о том, что Фрэй находится в поезде, и их надежда состояла в том, чтобы сделать то, что делали мы, и перехватить план , а не перехватить ее.  Новости о том, что должна была прибыть Драка, могли бы вписаться в эти временные рамки.  Ее должны были заметить, когда она поднималась на борт посреди ночи, сегодня утром, сообщение было доставлено до восхода солнца сегодня утром.  Сроки, распределение ключевых элементов и цель наводят на мысль о Синтии больше, чем о ком-либо другом.

Опытные элементы, подобные этой паре, были бы назначены на другую задачу в этой области, если бы они были здесь сейчас , что вызвало вопросы о том, что они делали, что делала бы Синтия.  Это намекало на то, что задача и предмет, на которые они были назначены, имели более низкий приоритет, чем действия Фрэя и Фрэя, и-

Тут я остановил себя.

Во-вторых, они были предупреждены.  Это должно было произойти в течение последних четырех или пяти часов.  Академия двигалась медленнее, инструкции передавались по цепочке командования и ключевым активам, что означало бы, что они получили информацию четыре или пять часов назад.  Синтия будет двигаться быстрее и агрессивнее.

Из этого вытекало еще больше мыслительных линий.  Синтия, естественно, была более воинственной и агрессивной, что, вероятно, означало бы, что она введет войска, что означало последствия и возможные последствия и возможную войну или гражданскую войну, что вызвало вопросы о реакции Фрэй и инструментах, которые были в ее распоряжении, и как она вообще учитывала такую возможность.

Затем возник более простой и пугающий вопрос о том, кто или что их предупредило.  Выделялось лишь несколько вероятных вариантов, и эти предложенные ответы не приводили к еще большему количеству вопросов, так что это был простой набор перестановок, который я мог обдумать.  Четыре или пять часов назад я переживал из-за того факта, что выпускаю на свободу так много заблудших людей, не зная точно, каким будет их дальнейший путь.

В то время я только что сделал свой ход против Ранга, мои лейтенанты помогали.

Велика была вероятность, что нас заметили или проникли внутрь.

Прохожие вокруг нас теперь приобретали особый стиль.  Они были моложе или не были чернорабочими.  Люди, которые работали с животными, водители вагонов, студенты в форме и студенты без формы.

Академия Биттла не передавала ощущения учреждения .  Он цеплялся за город, как человек цепляется за осыпающийся склон утеса.  Во многих местах здания не сразу можно было идентифицировать как здания Академии.  Для этого достаточно было заглянуть в окна, или мельком увидеть табличку или надпись на фасаде здания, или обратить внимание на приходящих и уходящих студентов.

В Биттле было ‘сердце’, ядро центра города, где почти каждое здание было Академией.  По мере удаления от центра города власть над городом ослабевала, и общежития Академии, классные комнаты, конюшни и лаборатории были расположены на большем расстоянии друг от друга, прерываемые предприятиями, ресторанами и квартирами.

Мое слежение за троицей было прервано, когда студент очень намеренно налетел на меня.

“Смотри, куда идешь, граб”, - сказал он.

“Будет сделано”, - сказал я, проходя мимо него.

Его рука легла мне на плечо.  “Ты ведешь себя легкомысленно со мной?”

Я смотрела, как Эйвис и двое мужчин ушли.  Человек в самом хвосте обернулся, чтобы посмотреть в сторону суматохи, и я повернулся к нему спиной, отступив в сторону, чтобы люди в толпе закрыли ему меня.

Я знал, как они все трое выглядели.  Это кое-что значило.

Я встретилась взглядом с мальчиком на два года старше меня, на целых шесть дюймов выше меня.  Его волосы были черными, пробор зачесан слишком далеко на одну сторону, что делало его прическу больше похожей на замысловатую прическу.  Неудачный вид для восемнадцатилетнего или девятнадцатилетнего парня.

“Ты не студент”, - сказал он.

“Ты знаешь это наверняка?” - Спросил я.

Его рука схватила меня за воротник, стягивая его вокруг моей шеи.  Мне пришлось встать на цыпочки, чтобы рубашка не расстегнулась, а свитер не задрался достаточно высоко, чтобы показать оружие на поясе.

Четверо других студентов задержались поблизости, все мальчики.  Похоже, эти пятеро составляли целую толпу.

Я на мгновение задумался, разумно ли просто перерезать ему запястье, а затем, воспользовавшись замешательством, исчезнуть в толпе.

Наверное , оно того не стоит.

“Что ты здесь делаешь?” - спросил он.

“Честно?” - Спросил я.  “Я здесь из-за девушки”.

Возможно, это было не то, что нужно было сказать.  Раньше я ему принципиально не нравилась.  Я не читал как студент, да и не пытался читать.  Судя по его реакции, ему, вероятно, в последнее время не очень везло с девушками, и идея о том, что не студент получает девушек, когда он не был?  О, чувак.

Я могла видеть яд и расчет в его глазах.

“Даже здесь у девушек не такие низкие стандарты”, - сказал он.  Презрение слетело с его языка, когда он оглядел меня с ног до головы.

К его чести, я был немного уязвлен этим.  Я знала, что он сказал бы что-нибудь подобное, как бы я ни выглядела, но я была уязвлена.  Я приложил все усилия, чтобы подготовиться к этому дню.  Я нравился девушкам.  В основном после того, как они узнали меня получше, но все же.

Даже Джейми я нравилась, а он был мальчишкой.

И если этот крысиный ублюдок говорил что-то плохое о стандартах Лилиан, Мэри и Джесси, что ж, я не мог этого вынести.

Я посмотрела в сторону Эйвис и этой пары.

“Кем бы она ни была, она может подождать”, - сказал студент.

“Возможно”, - сказал я.  “Вы можете сказать мне, почему она ждет?  Возможно, мне придется объяснить позже.

“Я думаю, вы должны извиниться за то, что столкнулись со мной и были дерзкими”, - сказал студент.  “В качестве закуски”.

Я кивнул.  “Или ты разобьешь мне лицо”.

“Я этого не говорил”, - сказал он мне.  Он крепче сжал мой воротник.  “Ты это сделал”.

“Здесь, на улице, где у нас есть зрители, чтобы посмотреть, как ты это делаешь?  Или где-нибудь в стороне от дороги?

“Здесь все в порядке”, - сказал он.

Черт возьми.  Неужели?

Здесь, на публике?

“Твоим учителям будет все равно, да?” - Спросил я.

“Не здесь”, - сказал он.  Он занес кулак, чтобы ударить меня.

Моя куртка была перекинута через руку, моя рука держала пистолет, я ткнул пистолетом ему в живот.

Помня об этом, я был очень удивлен, когда он ударил меня по лицу.  Из толпы вокруг нас раздались радостные возгласы и крики, и люди начали перестраиваться, чтобы получить лучшую точку обзора.  Даже те, кто поспешил уйти, выглядели так, словно делали это неохотно.  Им нужно было попасть на занятия.

Я сильнее прижал пистолет к его животу.  Я увидел, как он опустил взгляд.

“Смотри вперед”, - пробормотал я, взводя курок.  Я не был уверен, услышат ли друзья студента, но мне действительно нужно было сдвинуть дело с мертвой точки.

Казалось, они не слышали, но слегка расширившиеся глаза моего агрессора подсказали, что он услышал.

“Ты получил свой первый удар.  Что скажешь, если ты отпустишь меня, и мы с тобой устроим честный бой? - Спросила я, свирепо глядя на него.

У меня болела скула.

Он отпустил меня.

“Бывал раньше в драках?” - Спросил я.

“Несколько”, - сказал он.

“Среди студентов?” - Спросил я.  Я немного прошелся взад-вперед.

“В основном”.

Теперь он был настороже.  Он услышал и почувствовал выстрел.

“Я вырос на улице.  И с некоторыми подлыми ублюдками тоже.  Люди, которые могут зарезать кого-то или застрелить его, а затем оставить истекающего кровью на улице, ускользают до того, как власти смогут вмешаться, понимаешь?”

“Конечно”, - сказал он.

“И даже если бы мы не зашли так далеко, многие из нас были достаточно злобными и сумасшедшими, чтобы найти человека, который перешел им дорогу, выследить их до места, где они жили, и доставить их туда.  Они были теми, кто научил меня тому, что я знаю.  Ты меня понял?”

Его друзья захихикали.

“При условии, что ты говоришь правду, конечно”, - сказал он.

“Я собираюсь дать тебе фору”, - сказал я.  Я убираю руку с курткой за спину, пистолет и кисть прикрыты тканью.  “Одна рука у меня за спиной.  Я буду надирать тебе задницу до тех пор, пока ты не заплачешь, дядя.  Который, держу пари, будет постыдно скоро.

Я видел, как он осознал, в чем дело, оценил ситуацию, которую сам же и спровоцировал.

Я предсказал будущее, и пистолет сделал его таким.

Если только он не подкинул мне еще один крутой мяч.

“Вы, случайно, не Том, не так ли?” - спросил он.

“Не-а”, - сказал я.  “Саймон”.

“Ты похож на некоторых моих кузенов из Нового Амстердама.  Джордж, Том, Уэсти?”

Его тон изменился.  Он умолял меня получить его.  Позволить ему уйти с подобием гордости.

“Я знаю Уэсти”, - сказал я.  “Я полагаю, ты будешь моим троюродным братом, когда тебя уберут или что-то в этом роде?”

Он провел рукой по волосам.  Его голова и рука двигались так, словно он был сшит с изломами в суставах, слишком жестко, отрывисто.  Сквозит нервозность.  “Черт, чувак”.

В его голосе был даже намек на дрожь, хотя я не была уверена, что другие могли это услышать.

“Я член семьи , а ты hitменя бьешь?”

“Мне очень жаль”, - сказал он.

“Я не из тех, кто рассказывает о тебе нашим родственникам, но ничего себе”.

“Мне очень жаль”, - повторил он про себя.  “Я оставлю тебя в покое”.

“Нет”, - сказал я.  “Нет, ты идешь со мной, потому что у меня свидание с девушкой, и ты собираешься объяснить ей этот синяк на моем лице.  Я не позволю тебе лишать меня шансов.  И тогда мы сможем оставить прошлое в прошлом.  Все в порядке?”

Теперь люди начали отходить.  Шоу закончилось.

“Мне нужно попасть на урок”, - сказал он.

Я покачал головой и снова выставил вперед пистолет и куртку.  Я аккуратно сложил куртку, пряча пистолет.    “Ты можешь это сделать.  И тогда мы квиты.  Это займет пять минут.

“Пять минут?” - спросил он.

Я кивнул.

“Черт”, - сказал он.  Он скорчил особенно страдальческую гримасу.  Больше похоже на парня, делающего что-то под дулом пистолета, чем на парня, опаздывающего на урок, как бы странно это ни было.

Я мотнул головой в том направлении, куда ушла Эйвис.

Его друзья насмехались, придирались к нему, говорили, каким злым будет его учитель.

“К черту все”, - сказал он, а затем оторвался от своих друзей.

Насмешки становились все сильнее.

“Ты можешь сказать им, что я наставил на тебя пистолет позже”, - сказал я, когда мы уходили.

Он кивнул с напряженным лицом.

“Но это займет больше пяти минут”, - сказал я ему.

Он остановился как вкопанный.  Я поймал его, обхватив одной рукой за спину, и подтолкнул, чтобы он продолжал идти.

“Что за парень твоего возраста носит оружие?” - спросил он.

” Моего возраста? - Многозначительно спросил я.

“Я не знаю”, - сказал он.  “Извини”.

“Как ты думаешь, сколько мне лет?” - Спросил я.

“Я думаю... судя по моей сегодняшней удаче, если я угадаю, то ошибусь.  Может быть, ты на самом деле старше меня.  Тебе двадцать лет?

“Серьезно.  Как ты думаешь, сколько мне лет? - Спросил я.

“Четырнадцать?” - спросил он.

Я подавил желание пристрелить его.

“Я ищу двух мужчин”, - сказал я.  “И девушка, я вроде как говорил правду об этом.  Так что мы собираемся отправиться на поиски.  И если мы их найдем, тогда все будет хорошо.  И если мы этого не сделаем, я буду на тебя сердиться, потому что из-за тебя я не мог следить за ними ”.

“Я не понимаю, что происходит”, - сказал он.

“Это прекрасно”, - сказал я.  “Просто делай то, что я тебе говорю.  Ясно?  А теперь тебе нужно имя.

“У меня есть имя”.

“ Я буду звать тебя Гордон Второй.

Гордон, отойдя в сторону, бросил на меня злобный взгляд.  Я подавила желание отплатить ему тем же.

“Это не мое имя.  Почему я ‘второй’?  Что случилось с первым?”

“Умер”, - сказал я.

“О”, - сказал он таким тоном, который звучал так, как будто у него перед глазами пронеслась вся его жизнь.

“Это была ... потеря”, - сказал я.  “Его собака тоже умерла”.

“Ох.  У меня нет собаки.”

“Это очень плохо”, - сказал я.

У него не было ответа на это, но Гордон Второй, похоже, не был согласен со мной в том, насколько неудачной была его жизнь без собак.  Не то чтобы я всегда хотела собаку, на самом деле, но я должна была признать, что Высокомерие немного изменило меня.

Тот факт, что Высокомерие было полностью самодостаточным, был одним из факторов.  Тот факт, что он питал ту часть Гордона, которая нуждалась в питании, поддерживая моего друга и брата, как он ... Это было то, что действительно открыло мне глаза на то, почему собаки - это вещь.

Но я не мог совеститься, владея животным, которое могло пережить меня, вот и все.

“Что это за здание?” - Спросил я.

Здание было одним из самых больших в этом районе, и над дверью висела табличка с одним лишь символом.  Это было то самое место, к которому Эйвис направлялась прямо.

“Офис Академии”, - сказал Гордон Второй.

“Считай, что я далек от удивления”, - сказал я.  “Мы идем внутрь.  Веди себя так, будто знаешь, куда мы идем, второй Гордон.

Каждый раз, когда я произносил или думал это имя, Гордон первый выглядел вдвойне раздраженным.

“А что насчет девушки?”

“Мы пытаемся найти ее.  Не отставай, второй Гордон, ” сказал я ему.  “И продолжай говорить со мной.  Расскажи мне о своей семье.

“Я не хочу рассказывать тебе о своей семье”.

“Ты уже рассказал мне кое-что.  Уэсти, и ты назвал меня Тимом или как-то так...

“Я не называл тебя Тимом”.

“Ты как-то назвал меня.  Продолжай говорить, парень, давай же.  Если ты собираешься сделать хоть десятую часть того, что сделал оригинальный Гордон, тебе нужно уметь выглядеть естественно, пока ты нервничаешь ”.

“Я знаю, что я был мудаком, но, пожалуйста, мы можем...”

“Нет, нет, нет”, - сказал я.  “Мы становимся ближе к людям.  Придумай историю о своей маме и моей маме.  Меняй имена, если нужно, но говори , давай.

“Я не ... Ну, я знаю, когда они были маленькими, моя мама залезла на дерево, которое было выше большинства домов.  И она продолжала подниматься все выше, пока не оказалась на маленьких ветках.  А потом она упала, прямо на лужайку внизу.  Подтяжка лица”.

“И она встала и засмеялась, как будто все было хорошо?  Потому что дети жизнерадостны?”

“Нет.  Ей пришлось поступить в местную Академию, потому что она была действительно испорчена ”, - сказал Гордон Второй.  “И пока она была там, моя тетя Ноно...”

“У тебя есть тетя Ноно?  Это звучит как какой-то плохой парень из одной из книг, которые читает этот парень, которого я знаю ”.

“Она получила это прозвище, когда мы были маленькими, и оно прижилось”, - сказал Гордон Второй.

“Это прекрасно.  Я хочу, чтобы она была моей мамой”.

“Хорошо”, - сказал он.  Казалось, он был застигнут врасплох.  “Пока моей мамы не было, тетя Ноно решила, что она мертва, не проронила ни слезинки, просто вошла в мамину комнату и начала забирать ее вещи.  Честная игра, понимаешь?

“ Идеально ”, - сказал я.  “Я действительно дитя своей матери”.

“Моя мама вышла из этого опыта с любовью к врачам Академии, которые спасли ее.  Она училась, но… это тяжело.  Она говорит, что тогда девушке было труднее.  Но я думаю, что это просто тяжело .  И, может быть, это помогает ей иметь такое оправдание ”.

Я окинул взглядом людей в офисе Академии Биттла.  Я не видел никого из тех, кого мы искали.

“Теперь ее сын гордый студент”, - сказал я.

“В Биттле ”, - сказал Гордон Второй.

“Все не так уж плохо”, - сказал я.

“Это довольно плохо.  Я здесь уже четыре года.  Я избегаю сокращений, но за последние два года я тоже не продвинулся вперед.  Теперь бюджеты сокращаются, и все нервничают.  Мы думаем, что они собираются сократить еще больше студентов.  Если они это сделают, это будет означать, что я ухожу ”.

“Всегда найдется место, куда можно пойти”, - сказал я.  “В их интересах обеспечить, чтобы всегда было место”.

“Это значит двигаться.  Еще больше разочаровываю свою семью.  Если я перейду в Belltower или Sprung, то это будет еще более жестоко, еще более жестокая конкуренция ”.

“Не исключено”, - сказал я.  “Но им нравится то, что порождает этот порочный менталитет.  И время от времени кто-то поднимается из отчаянно рвущейся массы, кровавый и опасный, и заряженный правильными инстинктами, и Академия может сказать себе, что это работает .  И поэтому школы будут продолжать закрываться, а другие будут открываться, а города вокруг них подниматься и опускаться, и все это продолжает фарс ”.

“Фарс”, - сказал Гордон Второй.  “Это кажется примерно правильным.  Даже это, с тобой.  Ведет себя так, будто мы поладили.

Я увидел одного из мужчин, которых я выслеживал, идущего по коридору перпендикулярно мне.  Его волосы были причесаны и прилизаны, уже не в естественном беспорядке, и он был одет в белый халат.

Он преобразился .

“Вы делаете великолепную работу”, - сказал я.  “И я только что нашла одного из тех мужчин, которых ищу, так что, думаю, я в очень хорошей форме”.

Я почувствовал легкий трепет.  У меня было представление о том, какими должны быть следующие шаги, но если эти парни были так искусны в маскировке, то они могли быть опасны и в других отношениях.  У них могли бы быть дополнительные возможности.

“Значит, я могу идти?”

Я усмехнулся.  “Нет, нет.  Держись рядом со мной.  Расскажи мне” что случилось с тетей Ноно.

“Она вышла замуж и через шесть месяцев родила ребенка”, - сказал Гордон Второй.  “Ты же не станешь на самом деле стрелять в меня здесь, правда?  Не посреди здания Академии.

“Ш-ш-ш”, - сказал я.  “Мы поддерживаем приятную, легкую и непринужденную беседу.  Понимаешь?  А еще посмотри на мою правую руку.

Он повернулся, чтобы посмотреть.  Я поправила свитер, обнажив рукоятку ножа.

Я говорила легким и тихим голосом, улыбаясь на протяжении всего разговора: “Если ты запаникуешь или попытаешься подать сигнал группе студентов, мимо которых мы сейчас пройдем, я введу это в твои жизненно важные органы.  Молчаливый.  К тому времени, как они поймут, что произошло, я уже ускользну.  К тому времени, как они предупредят власти, я буду снаружи.  Тогда я уйду, а ты, возможно, останешься в живых или mightнавсегда положишь конец мечтам твоей матери о том, чтобы добавить в мир еще одного хорошего врача.

Мы прошли мимо группы девушек без происшествий.  Трое из них не сводили глаз с Гордона Второго, бросая на него оценивающие взгляды, но одна из них вместо этого обратила свое внимание на меня.  Я подозревал, что это началось с взгляда из-за синяка на моем лице, но ее взгляд путешествовал, поскольку ее разум явно блуждал по территории, задаваясь вопросом, какова была моя история.

Я уверенно подмигнула и получила удивленную улыбку.

Низкие стандарты, моя задница.

“И ты думаешь, я это заслужил?” спросил он, когда мы закончили, “Потому что я доставил тебе неприятности?”

“Я думаю, что ты заслуживаешь плохого дня больше, чем множество других, и у тебя хватило вежливости сообщить мне, когда мне понадобился камуфляж”.

“Камуфляж.  Значит, это все по-настоящему.  Пистолет, этот... камуфляж.  Что бы ты сделал, если бы не нашел меня?

“Возможно, то, что сделал парень, за которым я слежу.  Украл униформу.  Или что-то в этом роде.  Отвлекающий маневр.  У меня здесь полная сумка всякой всячины.  Мы собираемся пройти через группу людей.  Тетя Ноно вышла замуж, да?”

“Она так и сделала.  Молодая, для награжденного солдата намного старше ее.  Но он был достаточно честен, чтобы жениться на ней, когда ребенок был на подходе.  Затем они перешли через пруд.  Они переезжали так часто, что мы не могли точно запомнить их адрес, а потом они переехали на край зеленой полосы.  Это то, что они называли линией фронта в Африке ”.

Я могла прочитать его тон.

“Мне очень жаль”, - сказал я.

“Я никогда не знал ее.  Едва знал своих двоюродных братьев.  Они выиграли войну, но инструменты, которые они использовали, были уродливыми, и каким-то образом моя тетя, живущая в жилом районе вдали от реальной линии фронта, умерла ”.

У меня было представление о том, что делал Гордон Второй.  Пытается очеловечить себя.  Но на самом деле мне было все равно.

“Я видел некоторые беспорядки, оставленные позади”, - сказал я.  “Я видел красную чуму вблизи.  Даже вырвал его у кого-то.  Я видел первородных.  Я видел, как человек с голосом ангела превратился в монстра.  И я видел, как умирали и чайлд, и ноубл.

“Я не думаю, что верю тебе”, - сказал Гордон Второй мягким голосом.  “И я удивляюсь себе, потому что я позволяю себе верить во многое из того, что ты сказал”.

“Да”, - сказал я.  “Это была плохая идея.  Скажите мне, планировка здесь странная.  Что это за часть здания?”

“Мы - дополнение к библиотеке.  Я думаю, что эта область открывается в ту часть библиотеки, которая предназначена для действительно дорогих книг.  Ничего ограниченного или связанного с Академией, иначе это было бы под охраной, хранилось бы в классах и тому подобном, но ... настоящие книги.  Лестница проходит мимо этой зоны и спускается на первый этаж.  Там разрешены разговоры, еда и питье, но когда вы поднимаетесь на более высокие уровни библиотеки, правила о соблюдении тишины становятся еще более жесткими ”.

“Спасибо, Второй Гордон.  Но мы не на первом этаже.  Так что, если мы выйдем за рамки дорогих книг, тогда мы будем ...”  Я замолчал.

“Второй этаж означает, что разговоры - это нормально, но смех или повышение голоса заставят вас нахмуриться или заставят людей попросить вас уйти”.

“Понял”, - сказал я.  “Давайте войдем в библиотеку”.

Я заработала несколько секундных взглядов, опять же, из-за отметины на моем лице, но также и из-за стандартов моего наряда, того факта, что мои волосы, без сомнения, прилагали все усилия, чтобы привести себя в беспорядок, и странного сочетания меня с мальчиком на два года старше меня.

Он сказал, что я выгляжу на четырнадцать.  В худшем случае я выглядела на пятнадцать, а по закону была на год старше, если учесть мой замедленный рост.  Может быть, даже два года.

Он заработал очки в моей книге за то, что добровольно поделился информацией и сотрудничал настолько, насколько это было возможно, но он косвенно оскорбил Лилиан, Мэри и Джесси, и он оскорбил меня.

Так что, учитывая все обстоятельства, я не возражала против того, что собиралась сделать его плохой день еще хуже и, вероятно, гарантировать, что он еще больше опоздает на занятия, если вообще придет.

Книжные полки в этой части библиотеки пахли кожей и были украшены золотыми буквами, полки очень красивые.  Мы нашли свой путь к более обычным книгам, с большим количеством скучных документальных произведений, которые отвлекли бы Джесси, и, когда я велел нам двигаться медленнее, мы подошли достаточно близко, чтобы увидеть первого из двух мужчин.

Триангулируя, где находился парень, прислушиваясь к звукам разговора, я мог определить местоположение Avis.  Она разговаривала с кем-то в углу библиотеки.  В чем угодно, кроме библиотеки, я сомневался, что он смог бы что-нибудь из этого разобрать.

“Гордон Два”, - сказал я.

“Это не мое имя”, - сказал он.

“Я знаю.  Но считай за доброту, что я не использую твое настоящее имя.  Потому что это означает, что я готов забыть о твоем существовании, когда все это будет сделано.

Он кивнул.  “Это серьезно, не так ли?”

“Если я скажу, что от этого зависит судьба Коронной империи, ты мне поверишь?” - Спросила я низким голосом.

Он покачал головой.

“Да”, - прошептала я.  “Ну, это все еще довольно серьезно.  Так что слушайте внимательно.  Я хочу, чтобы ты подошел к этому человеку в белом лабораторном халате и изо всех сил ударил его кулаком в живот.  Солнечное сплетение.  А потом я хочу, чтобы ты продолжал бить его.

“Ты сумасшедший”.

Я прошептал: “Я не совсем в своем уме, нет, но я абсолютно серьезен.  Потому что альтернатива тому, чтобы ты сделал то, что я говорю, - это то, что я зарежу тебя ножом прямо здесь и прямо сейчас, а потом зарежу его , или ты можешь побежать туда и предупредить его, и тогда мне придется открыть огонь, и ты можешь быть уверен , что я направлю одну из пуль в тебя.  И это будет грязно, и другие погибнут в шуме и хаосе ”.

“Он будет кричать или поднимет шум после того, как я его ударю”, - сказал Гордон Второй.

“Нет”, - сказал я.  “И если он это сделает, я не буду держать на тебя зла.  Так что, возможно, даже в ваших интересах причинить ему боль настолько, чтобы он поднял шум, понимаете?  Но ты даже не пикни, если можешь удержаться.

“Нет”, - сказал Гордон Второй.  “Нет, я не знаю, совсем нет”.

“Продолжай”, - сказал я.  “Я упускаю один действительно важный разговор, пока это происходит”.

Я передвинул пистолет.

Он покачал головой, но повернулся и направился к шпиону в белом халате.

Это так очевидно.

Наклонившись, я посмотрел на Гордона Первого.  “Не соответствует оригиналу”.

“Я не понимаю, как работает твоя голова, Сай”, - сказал Гордон.  “Но если ты пытаешься вывести меня из себя, это работает, и это говорит о плохих, очень плохих вещах о том, как устроен твой мозг”.

Я улыбнулся.

Второй Гордон выглядел чертовски агрессивным, когда направился к человеку в белом халате.  Я нырнула с глаз долой, когда его внимание привлекло внимание мужчины.

Потасовка была такой тихой, что ее почти не было слышно.  Я лучше слышал Эйвис и ее собеседника, чем шум борьбы.  Я сомневался, что какие-то правильные удары вообще попадали в цель.

Закрыв глаза, я кладу руку на книжную полку.  Я чувствовал вибрацию шагов так же сильно, как и прислушивался к ним.

Поскольку один шпион, без сомнения, наблюдал за своим партнером, который слушал Авис, он, без сомнения, наблюдал за разворачивающейся сценой с Гордоном Вторым.

Его партнер справился с этим, но тем временем работа не была завершена.

Это было очевидно для отвлечения внимания, так что он не действовал в соответствии с этим.  Он ждал, наблюдал…

Затем он пошевелился.  Я почувствовал тупое ощущение шагов по половицам по другую сторону книжной полки с деревянной спинкой.

Я обошла книжную полку так, чтобы, если он проверит свой тыл, что он и сделал бы, он меня не увидел.

Одно ворчание, затем вздох.

Затем еще несколько шагов, удаляющихся от меня.

Возвращаясь назад, а затем прослеживая путь, чтобы следовать за человеком по лабиринту, мои собственные шаги были легкими и бесшумными.  Мои шаги были длинными, мои ноги проваливались в тех местах, где ножки тяжелых книжных полок уже придавили половицы, чтобы они не скрипели.

Его партнер прижимал Гордона Второго к земле, а сам он был сосредоточен на флангах, тылы, без сомнения, только что проверены и подтверждены чистыми.  На нем было черное пальто.

Я подошла прямо к нему сзади, прежде чем он понял, что я была там.  Мой нож перерезал ему подколенные сухожилия, а затем я перевернул нож и вонзил его ему в грудь, когда он упал.

Шпион в белом халате наблюдал, как его напарник - парень, с которым он брился и ел тем утром, - упал замертво, в то время как я бросился между мужчиной и землей, чтобы его удар о землю не был слишком сильным.  Это замедлило меня, запутало, возможно, немного больше, чем я ожидал.

Он двинулся, чтобы подняться, в то время как Гордон Второй лежал спиной на земле, глядя на меня снизу вверх и обратно, что выглядело бы как перевернутая сцена убийства.

Я позволил телу упасть на землю, и мы с ним двинулись навстречу друг другу, каждый освобождаясь от своих противников.

Я против взрослого мужчины, который имел хоть какое -то представление о том, как нужно драться.

Засада, внезапные атаки, нападение на неудобных врагов - я мог бы это сделать.  Но мои боевые таланты ограничивались тем, что я избегал боев, в которых у меня не было подавляющего преимущества, и извлекал выгоду из тех, в которых я был.

Мой противник резко остановился, когда Гордон Второй схватил его за ногу, обнимая ее.  Он повернулся, глядя вниз и вверх, и когда я пошевелилась, понял свою ошибку.

Я бросил свой нож в мужчину, пока он не мог свободно передвигаться.  Он погрузился в его грудь, размещенный достаточно хорошо, чтобы я мог видеть поражение в глазах мужчины.

“Уууууугхууух”, - простонал он, нечленораздельный, долгий, громкий крик, который, казалось, был его умирающим бунтом, стремящимся привлечь внимание ко мне или предупредить нашу общую добычу.

Если это было так, то он был хорош.

Если это было не так, то это было разрешено, потому что смерть должна была быть отстойной.

В другом месте библиотеки, хорошо скрытая рядами, колоннами и коридорами книжных полок, женщина шикнула на мужчину, который так громко застонал.

Я ждал, прислушиваясь и наблюдая, положив руку на книжную полку, чтобы почувствовать какие-то остаточные шаги, но из этого ничего не вышло.

Я подошел к тому месту, где стоял человек в белом халате.  Я жалел, что не смог допросить его, но я не мог представить себе сценарий, при котором он сотрудничал бы.

На самом деле, я был удивлен, что Гордон Второй действовал так, чтобы помочь, как он.  Пока я не услышал, что говорил Эйвис, и не понял, что он слышал часть того же разговора. 


24 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.7

Назад                                                                                                                     Далее

“Ты просишь многого, а даешь мне очень мало”, - сказал мужчина.  “Ты забираешь у меня мою Академию”.

“Есть место для переговоров”, - сказала Эйвис.  - В другом месте, в другое время.  Не здесь.  Не на нейтральной территории.  Имейте в виду, если кто-нибудь услышит, как вы так разговариваете, это оставит вам меньше возможностей для переговоров, а не больше ”.

“Ты уже три раза меня задерживал.  Я подыгрывал тебе, я помогал размешивать кашу, я выстраивал мишени, по которым ты должен был стрелять, но мое терпение на исходе.  Не думай, что я не вижу, в какую сторону дуют ветры, я знаю, что значит, что ты здесь и что-то происходит ”.

- Мы никогда не сомневались в твоем политическом чутье, Альберт.

“Вы хотите моего сотрудничества?  У тебя это есть.  Но я не буду задерживаться, не тогда, когда я знаю, что вы находитесь на завершающей стадии, и у вас не обязательно найдется место для меня, когда все будет сказано и сделано.  Если я буду ждать слишком долго, чтобы убедиться, что получу то, что мне нужно, вы продвинетесь вперед, а я останусь в беде ни с чем и без рычагов для переговоров ”.

“Прекрасно.  Не перейти ли нам в ваш кабинет?

“Мой кабинет - последнее место, где следует вести этот разговор.  Помимо моей каюты, это единственная комната в этой академии, где я должен чувствовать, что у меня есть хоть капля уединения, так что само собой разумеется, что у меня его вообще нет.  Мы будем говорить в общих чертах”.

“Или мы вообще не будем разговаривать?” - Спросила Эйвис.  Последовала пауза, невербальный ответ.  Она тихо ответила: “Очень хорошо.  Чего ты хочешь?”

Гордон Второй сменил позу, медленно переходя в сидячее положение спиной к книжной полке, которая отделяла нас от Эйвис и ее собеседника.  Он уставился в пространство, как человек, который только начинает постигать великие тайны Вселенной: с благоговением, ужасом и замешательством.

“Я хочу управлять своей Академией, но у меня этого не будет, не так ли?”

“Общие положения”, - мягко напомнила ему Эйвис.

“Я хочу достаточно денег, чтобы безбедно жить всю оставшуюся жизнь”.

“Мы не в состоянии предоставить это, особенно авансом, и я сомневаюсь, что вы возьмете обещанную будущую сумму больше, чем согласитесь отложить этот разговор”.

“Совершенно верно”.

Человек, в которого я бросила нож, издал предсмертный хрип, газы и жидкости боролись за место в его горле.  Казалось, это напугало Гордона Второго до смерти.

“Я предполагаю, что вы будете продолжать просить луну, зная, что мы не можем или не будем доставлять.”

“Ммм”, - сказал он.

Эйвис понизила голос, и мне пришлось напрячь слух и напрячь мозг, чтобы услышать ее.  “Я скажу вам, что мы можем предоставить.   Мы будем двигаться дальше в этом направлении, у вас уже есть некоторое представление о том, что происходит, и мы исключим некоторых людей.  Мы знаем , что конюшни… переполненный.   Когда произойдет наводнение, лошадь и свинья окажутся на холоде”.

“Лошадь и свинья? О.  О, это действительно щекочет мое сморщенное черное сердце, ” сказал мужчина, говоря ничуть не тише, чем раньше.  Во всяком случае, его голос звучал громче.

“Мы согласились выплатить вам сумму, которой у нас нет и не themбудет, и мы заплатим вам оставшуюся часть, прежде чем что-либо еще произойдет.  Мы надеемся, что это поможет вам пережить следующий год или два.  Достаточно времени, чтобы встать на ноги и найти другую конюшню в другом месте.  Вы знаете мои рекомендации, профессор.

“Я знаю”.

“Я видел, как люди поднимались и падали, изображенные в виде булавок на карте, а также адресов и названий на почтовых отправлениях.  Количество птиц, которые летают к ним и обратно.  Пока земные звери разберутся, что происходит, и обратят свое внимание на поиск убежища и выживание в холодную зиму, вы будете в достаточной безопасности, чтобы сосредоточиться на продвижении вперед ”.

“Единственная причина, по которой я с тобой разговариваю, это то, что я знаю, что не буду забегать вперед, дорогая.  Я не получу еще одну, э-э, конюшню.  Не лги мне и не притворяйся, что я так и сделаю.  Конюшня была построена на пойменных землях.  Его затопило.  Я буду конюхом в другом месте, а не владельцем.

- Где-нибудь, начинающееся на букву ”С" или "У".

“Примерно так”.

“Посмотрите на меня, профессор”, - сказала она, понизив голос еще больше, до такой степени, что ее голос исказился.  Я наклонился ближе к углу, чтобы лучше слышать.  Она продолжала: “Представь, что я стервятник, который летает кругами над мертвыми и умирающими.  Эти два места входят в их число.  Смертельно больное животное и другое стойло существ, построенное на пойменных землях, соответственно.”

“Ты так взволновала меня этими перспективами, моя дорогая”, - сказал пожилой мужчина, добавляя в свои слова сарказма и еще больше яда.

“В будущем мы будем жить по соседству с вами, профессор.  И таким образом, который невозможно отследить, с которым нелегко связаться с вами, мы увидим, что у вас есть собственная конюшня, которую можно снова запустить.  Если это С., это больное животное, тогда ты должен оставить его, и мы будем кормить его, потому что это соответствует твоим целям, и это соответствует нашим.

“Маленькая война, чтобы вдохнуть жизнь в боевого зверя без всякой цели?”

- Что-то в этом роде.  Если вы окажетесь на W , тогда, возможно, мы посмотрим, не сможем ли мы повторить то, что вы увидите здесь.  Признавая, что две точки образуют линию, и эта линия указывает на вас, мы предоставим вам более всеобъемлющую стратегию выхода ”.

“Никаких обобщений”, - сказал старик.

“ Денег достаточно, чтобы обеспечить вам комфорт на всю оставшуюся жизнь, профессор.  На этом этапе мы будем готовы предоставить его заранее ”.

“Если это произойдет.  Но искушение меня воображаемым скрежетом зубов со стороны моих врагов сейчас ничего не меняет, не так ли?  Ты все еще говоришь мне верить, что ты выполнишь свои обещания ”.

“Тогда я дам вам кое-что конкретное.  Ты знаешь, о чем я спрашиваю.  Мы оба приведем это в действие, и на самых ранних стадиях вы будете вольны управлять им или менять курс.  Ваша способность делать это - вот почему мы обращаемся к вам.  Нам нужно, чтобы вы позволили этому раскрыться.  Сделайте первый шаг, не обращайте внимания на первое бормотание.  И у вас будет лошадь, которая будет брыкаться в вашу дверь, явно расстроенная этим ”.

“Хорошая мысль, но едва ли этого достаточно, чтобы я чувствовал себя в безопасности”.

“Я еще не закончил, профессор.  Вы сделаете второй шаг.  Люди будут задавать вопросы, пытаясь выяснить достоверность слухов.  Они обнаружат, что это началось в конюшне.  Он снова будет у твоей двери, злой.  Он будет крутиться, он будет сдавать, но на этом этапе это будет Сизифов труд.  И все, что тебе нужно будет сделать, чтобы сломить его, - это дождаться, пока он окажется на грани самосохранения, когда камень почти дотащат до вершины горы, и ты одним небольшим толчком отправишь его и его вместе с ним вниз.

Старик усмехнулся.

Гордон Второй покачал головой.  Я положила руку ему на плечо, и он вздрогнул, как будто забыл, что я здесь.

“Я думаю, мы могли бы заключить сделку”, - сказал старик.  “Если я увижу, как сломана спина лошади, а свинья...”

“ Раздавлен в давке, уверяю вас.

“И все, что для этого нужно, - это ускорить наводнение, которое неизбежно произойдет?  ДА.  Стоит того, чтобы увидеть, как это произойдет, если не что иное”.

“Уверяю вас, вы увидите, как это произойдет, когда поможете нам, и мы willдоведем дело до конца.  Даже если ущерб не может быть полностью остановлен в этот момент, вы будете вынуждены разгребать некоторые беспорядки и допускать некоторые другие.  Мы хотим, чтобы вы чувствовали мотивацию для этого ”.

“У нас есть сделка”.

“Позвольте мне поговорить с некоторыми другими.  Мы можем гарантировать, что лошадь обвинят в прорыве шлюзов, так сказать.  Я пришлю к тебе кого-нибудь, и ты поймешь, что пришло время.  А пока приведи свой дом в порядок.  Не слишком аккуратно, но знай, что люди будут смотреть на тебя”.

“Конечно.  Я в этом деле опытный специалист.

“Именно поэтому мы и разговариваем с вами, профессор".

“Как мне связаться, если мне нужно будет поговорить с тобой?”

“Вы можете использовать посланника, которого мы вам отправим.  Я буду проверять сам, чтобы точно настроить вещи по мере их развития.  Если не я, то это сделает мой работодатель.  Ты ее знаешь.

“Я знаю”.

“Тогда до нашего следующего разговора о конюшнях, наводнениях и утонувших лошадях, профессор”.

“До нашего следующего разговора, моя дорогая”.

Я напряглась, готовясь к тому, что Эйвис пойдет в нашу сторону и найдет тела.  Я держал наготове пистолет и нож.

Она не была накачана боевыми препаратами, и модификации ее тела, которые позволяли ей летать, также сделали ее хрупкой.  У меня была бы возможность, предоставленная неожиданностью.

Если бы я мог сделать это, не дав ей шанса закричать, тогда я мог бы сделать так, чтобы все выглядело так, как будто они умерли во взаимной борьбе.  Я мог бы убрать Эйвиса со сцены, вызвать переполох и использовать паранойю Академии, сотрудников Академии и Фрэя, чтобы получить преимущество.

Нет, было много способов сделать это в моих интересах.

Я встретился взглядом с Гордоном Первым.

Но шаги раздавались в другом направлении.

Напряжение спало.  Я встал, а потом потянулся.

Я ткнул носком ботинка в бок лежащего рядом со мной тела.

“Давай, Гордон-два”, - сказал я.  “У нас есть много дел”.

Он посмотрел на меня так, как будто я говорил на языках.

“Конюшню вот-вот затопит”, - сказал я ему.  “Мне нужна хорошая точка обзора, когда это произойдет”.

“Это не конюшня”, - сказал он.  “Это Академия.  То, что они сказали перед тем, как заговорили о конюшнях, Академия закрывается.  Они даже не говорили о студентах.  Это было в самом начале.  Мы - ресурс для них ”.

“Ты предсказал, что так и будет”.

“Но они торопят события!” Гордон Второй зашипел на меня.  “Ты знаешь, что это делает со мной?  Моим друзьям?”

“Да, безусловно”, - сказал я.

“Если бы это была медленная смерть, то они бы вырезали нас поэтапно.  Может быть, меня бы высадили, и я смог бы попасть в Спрингс, но у меня был бы шанс .  Если они перережут нас всех сразу?  Это несколько тысяч студентов, которые ищут место в другом месте ”.

“О, я знаю”, - сказал я.  “И я знаю, кто и я знаю почему”.

Он посмотрел на тело.  “Я помог тебе!..”

“Ш-ш-ш!” - голос с другой стороны библиотеки заставил его замолчать.

“Этот день начался так обыденно, а теперь я действительно помогла кому-то умереть, и я вот-вот потеряю все”.

“Гордон Второй...”

“Это не мое имя”.

“Ты готовился стать доктором Академии.  Вы, вероятно, мечтали стать черным плащом, работать с дворянином или...

Он качал головой.

“Руководит Академией?  У вас было какое-нибудь творение, которое вы хотели бы там выставить?”

Он продолжал качать головой.

“Заставить маму гордиться?” Я пытался.

Он покачал головой.

“Я сдаюсь”, - сказал я.

“Я просто... хотела работать в больнице.  Больница Академии, настоящая больница.  Я давным-давно отказался от других вещей.  Белый халат.  Может быть, серый.  Операции, клиники.  Милые медсестры.  Может быть, там была бы одна симпатичная медсестра, с которой я мог бы встречаться и в конце концов жениться ”.

Он посмотрел на меня, как маленький ребенок, который увидел, что его любимая игрушка сломалась.

“О боже”, - сказал я.

“Если мне повезет, она может быть рыжей”, - сказал он.  “У меня был шанс.  Теперь я этого не делаю”.

“У тебя есть шанс”, - сказал я.  “Гораздо меньший шанс, но все же шанс.  Однако это зависит от того, не попадешься ли ты здесь с двумя трупами.

Он опустил глаза на тело.

“Да?” Я подсказал ему.

“Я действительно убил кое-кого”.

“Не забегай вперед”, - сказал я.  “На самом деле я немного горжусь тем, что нанес там оба смертельных удара.  Не отнимай это у меня”.

Опять этот взгляд, как будто я говорил на языках.

Я сменил тактику.  “В некотором смысле это можно спасти.  Но тебе нужно продолжать двигаться.  Вы должны следовать моему примеру.  Потому что то, что сказала эта женщина, было правдой.  Если это начнется, то остановить это будет уже невозможно.  Но мы можем управлять им.  Понимаешь?  Нам нужно двигаться , Второй Гордон.  Подумай о своей маме.

Он снова перевел взгляд на тело.

Я наклонилась, схватила его за руку и потянула .

Неохотно он поднялся на ноги в ответ на рывок.

Как только я заставил его встать, я был уверен, что он будет двигаться дальше.  Я не стал возиться с пистолетом, да мне и не нужно было этого делать.  Казалось, он забыл, что до сих пор я вел его под дулом пистолета, и вид умирающих людей, казалось, произвел на него неизгладимое впечатление.

“Вы бы видели, как пациенты умирали в какой-то момент”, - сказал я.

Мы прошли по библиотеке, пока не достигли перил, которые выходили на нижний этаж.  Открытое пространство между нами и людьми внизу было перекрыто прозрачной мембраной.  На мембране было немного пыли, и на ней виднелись слабые линии голубых вен, но это давало удивительно четкую картину того, что происходило внизу, поглощая при этом значительное количество болтовни и шума.  Там были накрыты столы, собрались группы, и студенты пили чай, сидя в креслах с книгами.  Уровни над нами были разделены большим количеством мембран, что делало вид на каждый этаж выше все более размытым.

Судя по всему, это было намного приятнее, чем почти все, что я видел в Рэдхэме.  Единственной частью Радхама, которая показалась мне такой же уютной и милой, как эта, было женское общежитие.  Большую часть времени я проводил там с Лилиан, а иногда и с Мэри в ночных рубашках, Лилиан и я или мы втроем просто спали вместе в постели Лилиан.

Это было не самое удачное сравнение.

Я заметил Эйвис у одной из дверей.  Проходя мимо студентов, она привлекла к себе несколько косых взглядов, но никто не остановил ее и не прокомментировал.

“Лестница?” - Спросил я.

Гордон Второй указал пальцем.

Я быстро зашагал, ведя его за собой, надеясь догнать Эйвис.

“Вы когда-нибудь проводили здесь время?”

“Иногда”, - сказал он.

“Чай, книги?”

“Занимаюсь домашним заданием со своими друзьями.  Мы подталкивали друг друга локтями, когда входила симпатичная девушка”.

“Я не понимаю такого менталитета, но ладно.  Я знаю, все это кажется безнадежным, но это не так.  Снова будут такие дни и моменты, как этот.  Если вы сосредоточитесь.  Вы хотели стать врачом?  Сегодня вы достигаете той критической точки, когда у вас на столе лежит умирающий человек, и вам нужно показать, что у вас есть все, что нужно.  Просто это произойдет немного раньше.  Понял?”

“Передо мной был умирающий человек, потому что я помог его убить”.

“Выбрось это из головы.  Мы говорим о гипотетических предположениях.

Мы прошли мимо других студентов, мимо прилавка, где готовили и подавали чай, обменивали его на деньги, и вышли на прохладную улицу.

Уже не в теплом нутре, а среди ракушек, цепляющихся за скалу.  Холодный, сырой и соленый.

“Мы просто оставили эти тела там”, - сказал он.

“Ага”.

“Кто-нибудь их найдет”.

“Совершенно верно.  Этого нельзя избежать.  Если у вас нет действительно глубоких карманов или чего-то в этом роде, спрячьте тело внутри.  Я недостаточно силен, чтобы тащить такое большое тело, и там нет хороших укрытий.  Я думаю, что разговор произошел там, потому что это не та часть библиотеки, которой часто пользуются, так что это может занять некоторое время ”.

“Это действительно погружает в себя”, - сказал он.  “Они найдут тела, и тогда... что-то случится, и школу закроют”.

“Эти две вещи не связаны”.

“Но это все изменит , не так ли?” - спросил он.

“Перемены происходят.  Сюда, ” сказал я Гордону Второму, отводя его в сторону.

“Я думал, мы следили за ней?”

“Так и есть”, - сказал я.  “Но она идет между этими зданиями.  Не многие другие таковы.  Если мы последуем за ними, тогда нам некуда будет идти.  Если она оглянется через плечо, а она оглянется, то увидит нас.  Это тот случай, когда мы должны думать на несколько шагов вперед ”.

Мы выбрали другой маршрут, который позволил нам мельком увидеть Авис, когда она целеустремленно шла, углубляясь в разбросанную топографию Биттла.

Там была дорожка с садом по обе стороны, петляющая между зданиями.  Здание, к которому она вела, было сплошь из стекла и дерева, окруженное зарослями травы и всего несколькими низкими кустами.

“Что это такое?” - Спросил я.

“ В оранжерее.  Есть несколько, но это theТеплица.

“И она явно договорилась там с кем-то встретиться”, - сказал я.  “С лошадью?  Свинья?”

“Совершенно очевидно, что лошадь - это профессор Хорсфолл.  Я думаю, что свиньей должен быть сэр Монди.

“Сэр?”

“Аристократ.  У него есть доля в Академии.  Профессор Хорсфолл был врачом военного времени.  Создал боевых зверей, заслужил назначение, а сам застрял здесь.  Профессор Хорсфолл, сэр Монди и профессор Йейтс - это три человека, которые управляют Биттлом.  Должно быть, Йейтс был тем мужчиной, который разговаривал с женщиной, за которой вы охотитесь?

“Хорошо.  Это полезно, ” сказал я.

“Но профессора Хорсфолла и сэра Монди здесь бы не было.  Сэр Монди живет в городе.  Норт-Энд.  Он приезжает два раза в неделю, но в остальном мало что делает, кроме как устанавливает закон.  Все профессора и преподаватели ненавидят его.  Хорсфолл… выглядело бы здесь неуместно.  Он гордый.”

“Кто будет выглядеть здесь менее неуместно?”

“Я не знаю.  Несколько инструкторов.  Но в большинстве случаев это место, где собирается одна студенческая группа ”.

“Студенческая группа.  Кто?”

“Большинство просто называют их Парниковой бандой”.

“Как изобретательно”.

“На самом деле они не банда.  В основном это лучшие студенты, которые работают вместе, чтобы оставаться лучшими студентами.  Некоторые из них привлекательны или популярны, поэтому они привлекают других привлекательных и популярных студентов.  Очень эксклюзивный.  Это самое теплое место, где зимой есть хоть какое-то уединение, и пока они там и прикрывают друг другу спины, с ними трудно связываться ”.

“Если бы я спросил вас о Звании, это что-нибудь значило бы для вас?”

“Ты имеешь в виду банду джуниора?” - спросил он.  “Потому что они не похожи на Тепличную Банду.  На самом деле это банда.  В некотором роде опасно.

“У них три балла из десяти по шкале опасности”, - сказал я.  “Едва ли стоит оценивать”.

“Что?  Младшая группа?”

“Да.  Неважно.  Останься со мной здесь.  Где находится конюшня для лошадей?

“Падение лошади с лошади?”

Он был не очень ловок в умственном отношении, несмотря на то, что был в шоке.  Я не мог просить его совершать эти мысленные скачки логики.

“Да.  Его.  Благодаря этой аналогии я мысленно представил его себе как лошадь.  Это займет немного времени, чтобы сломаться.  Где профессор Хорсфолл?”

“Назад в том направлении, откуда мы пришли”.

Я осмотрел место происшествия.

Были ли эти двое мужчинами из Академии?  Синтии?  Куда бы старый директор пошел отсюда?  Как бы они отреагировали на тела?  Как отреагировала бы компания Avis?

“Саймон?” - Спросил Гордон Второй.

“Одну минуту”, - сказал я.

Тела будут найдены.  Люди будут информировать тех, кто наверху.  Старый директор школы, Йейтс, или Янси, или как там его звали, скорее всего, сложил бы два и два и постарался бы проинформировать Авис.  Она была достаточно узнаваема, чтобы он мог поручить кому-нибудь это задание или поручить доверенным лейтенантам задавать вопросы.  Профессор Хорс был бы невежественен, больше сосредоточен на преступлении, в то время как профессор Янси ориентировался в общей картине.

Если мы пойдем к профессору Хорсу, тогда все остальное может развернуться, пока я буду стоять к нему спиной, а мое внимание будет сосредоточено на чем-то другом.  Тела могли быть найдены, Янси был предупрежден, и Авис поняла, что происходит что-то еще.

Если мы останемся, то потеряем почву под ногами.  Возможно, я мог бы увести людей подальше от Avis.  Она могла бы уйти, и что тогда?  Куда она делась?

Фрэй и Эйвис уже были знакомы с Рангом, с директором, а теперь и с Парниковой бандой.

Я рискнул спросить: “Банда Тепличников.  Звание.  Какие еще есть студенческие группы?”

“Что?”

“Отдельные студенческие группы.  Кто же еще?  Банды, клубы?  Даже отдельные, известные студенты, у которых есть последователи ”.

“Студенческий совет.  В основном это другие лучшие ученики, но они не очень-то ладят с Парниковой Бандой.

“Хорошо.  Кто же еще?”

“Um.”

“Легкая атлетика?”

Он фыркнул.

“Девочки?” - Подсказал я.

“Какие-то девичьи группы.  Um.  Во-первых, я не знаю их имени, но они проводят время на крыше общежития, когда там теплее.  Я не знаю, как это красиво выразить.

“Они знают, что потерпят неудачу.  Так что они наслаждаются своими последними мгновениями свободы ”.

“Это именно то, как я хотел бы выразить это красиво, да.” Он казался удивленным.

Я видела таких у дамы Сисели.

“И есть девушки, которые не проигрывают, которые держатся вместе, потому что они девушки, я полагаю?  Но не такие супер увлеченные девочки, как у тебя в Оранжерее или в школьном совете ”.

“Я получаю представление”.

Я начал видеть фигуры на доске, ключевые места.

“Они собираются распространить новость о закрытии школы”, - сказал я.  “Студенческое сообщество отреагирует точно так же, как и вы, за исключением того, что их друзья будут рядом.  Бунт контролируется, потому что эти клики и банды уже знают .  Они были готовы к этому, и им сказали, что у них есть варианты.  У самых умных могут быть возможности в другом месте...

“Сомневаюсь в этом”, - сказал Гордон Второй, и его голос звучал несчастно.  “Быть лучшим в Биттл не намного лучше, чем быть на двух нижних ступенях в приличной школе”.

“Некоторые здесь из-за обстоятельств”, - сказал я.

“О, все такие, если вы спросите всех”, - сказал Гордон Второй.  “И все заключенные в тюрьме скажут вам, что они невиновны”.

“Справедливое замечание”, - сказал я.  “Так что даже у лучших студентов не так много вариантов.  Они могут отказаться от этого и вернуться домой… или они могут взбунтоваться ”.

“Бунтарь?”

“Например, присоединиться к восстанию”.

Глаза Гордона Второго расширились.

“ А ты бы стал?” - Спросил я его.  “Отказаться от униформы?  Разочаровать маму?”

Хмурый взгляд исказил его черты.

Я положила руку ему на плечо, направляя его.  Я повернул его так, чтобы он мог видеть ближайшую привлекательную девушку.

“Если бы она ушла?  Что, если бы все, от студенческого совета и Тепличной банды до Рядового состава и девушек на крыше, уходили?  Они говорят что-то вроде того, что они знают людей, которые знают людей.  Ты получишь деньги, ты получишь жилье.  Ты просто... хватай свои вещи и уходи.  И нет никаких правил Академии.  Никаких ограничений.  Ты можешь жить в комнате с девушками.  Ты можешь злиться , пить и послать весь мир к черту”.

“За исключением того, что это все манипуляции”, - сказал он.

“Ну, ты это знаешь.  Притворись, что ты этого не сделал.  Притворись, что твоей альтернативой было бы остаться.  Ничего не делать, кроме как признать, что ты потерпел неудачу.  Тебе пришлось бы сказать своей маме, что ты так плохо поступила, коллективно , что школу закрыли.  Ты бы пошел?”

“Я не знаю”, - сказал он.  “Но я не думаю, что стал бы”.

“Нет”, - сказал я.  “Но некоторые могли бы.  Хватило бы.”

“Да.  Возможно.  Это то, что происходит?”

“Вот как, я думаю, это происходит.  И множество студентов получают работу по обучению гражданских лиц, которые получили эти массовые книги со знаниями Академии, или они производят оружие, или они действуют как партизанские агенты.  Со всем этим можно было бы многое сделать.  И это привлекает внимание.  Это отнимает кусочек у Академии, и Академии трудно откусить в ответ ”.

Гордон Второй кивнул.

“Мы найдем тебе твою симпатичную медсестру”, - сказал я.  “Мы даже купим тебе твою рыжую.  Вероятно, все будет не совсем так, как вы себе представляли, но мы посмотрим, что мы можем сделать.  Для этого мне нужна ваша помощь.  Потому что я не могу охватить достаточное количество баз в моем одиночестве, а другие мои союзники наблюдают за другими людьми и делают что-то в другом месте ”.

“Что тебе нужно?” - Спросил Гордон Второй.

“Ты собираешься передать сообщение профессору Хорсу”, - сказал я.  “Скажи ему, что ты посланник, но… его коллега-профессор собирался предать Академию Биттла, и мы собирались работать с ним, чтобы сделать это ”.

“Мы?  Мы, мы?  Ты и я?”

“Я больше, чем ты.  Ты всего лишь посыльный”.

Гордон Второй нахмурился.

“Хорошо?  Ты со мной до сих пор?  Потому что мы только начинаем.  Профессор Янси...”

“Йейтс?”

“ Кто бы это ни был.  Он нанял кого-то, чтобы издеваться над нами.  Леди-птица.  Он убил двоих из наших в библиотеке, и Йейтси планирует повесить это на Лошадь.  Так что теперь мы распространяем это предложение на Лошадь ”.

Гордон Второй кивнул.

“Повтори это мне в ответ”.

Он так и сделал.

“Приведи его в библиотеку.  Покажите ему тела.  Возможно, люди уже нашли тела.  Если это так, вы должны сказать им, что вы заинтересованный студент.  Как только он осознает всю серьезность ситуации, приведите его ко мне сюда.  Я могу быть там, в библиотеке, в зависимости от того, что здесь происходит и куда направляется Эйвис.  Возможно, меня уже нет.  Если это так, подождите немного.  Я задержусь не более чем на десять минут.

Гордон Второй снова кивнул.

“Повтори мне это снова, включая последнюю часть”.

Он так и сделал.

“Иди”, - сказал я ему.

Он сделал два шага, прежде чем остановился.

“В чем дело?” - Спросил я.

- Кто были эти двое мужчин?

“ Морщины, ” сказал я.  Два из довольно большого числа, которые могут помешать этому развитию событий так, как я надеюсь, оно будет развиваться.  Как и Фрэй, или тот факт, что Лошадь не была первым выбором Фрэя для conspirator по какой-то причине, студенческие группы, информаторы и другие высококлассные агенты, которые, без сомнения, ждали своего часа, наблюдая за происходящим. 


26 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.8

Назад                                                                                                                     Далее

Я подошел к группе девушек, держа руки в карманах.

“Нет”, - сказала ведущая девушка, как только заметила меня.

“Ты даже не слышал, что я должен был сказать”.

“Дрянная линия пикапа.  Ты похож на человека, который думает, что ему сойдет с рук быть немного неряшливым, и думает, что это забавно ”.

“Вау”, - сказал я.  Я прижала руки к сердцу.  “Ух ты”.

Я оглядел группу девушек.  Их было около девяти, и они двигались как свободная толпа, каждый со своим уникальным стилем.  Я видел несколько модификаций тела тут и там, несколько нетрадиционных причесок и очень вольную интерпретацию дресс-кода Биттла.  Юбки были задраны или закатаны, чтобы показать больше ног, даже когда они носили куртки и пальто, которые выглядели как куртки, которые солдаты Мауэра носили в прохладные месяцы – слишком большие и склонные к свисанию на руки, даже если их закатать два или три раза.

Макияж часто был тяжелым, часто выбирался, чтобы подчеркнуть моду на тело.  У одной девушки на затылке торчал одинокий олений рог, а макияж был нанесен в шахматном порядке, так что он, казалось, сливался с ее смуглой кожей.  Другая девушка с козлиными глазами, густо подведенными подводкой, пристально смотрела на меня сверху вниз.

Лидер не была так сильно модифицирована, но она полностью отказалась от куртки академии, чтобы надеть черный свитер с многослойным воротником под двойным слоем куртки и военной куртки.  Я думала об одежде в качестве доспехов, когда собиралась утром, но выбор моды там был сродни кольчуге, где она прикрывала ее, а под ней было немного.  Три верхние пуговицы на ней были расстегнуты, а юбка задрана выше, чем у любой другой девушки.  Случайность больше, чем выбор, что я не смог увидеть ничего стоящего внимания.

Но ее отношение, я видел это на некоторых пьяницах и некоторых драчунах.  Она была избалованной .  Для драки, для неприятностей, для ... чего угодно .  Здесь она была королевой своей клики, а толпа по бокам и сзади была больше броней, поверх слоев, которые она носила.  Это позволило ей обнажить больше горла и живота, образно говоря.  Заманивала других в ловушку, даже когда искала кусочек, чтобы откусить от себя.

“Ты не стоишь моего времени”, - сказала она.

“Вы девочки с крыши”, - сказала я.

“И ты ребенок, который думает, что раз до него дошли слухи, ему просто нужно сказать слово, щелкнуть пальцами, и я твой?  Уходи”.

“Ты уверен , что хочешь, чтобы я ушел?” - Спросил я ее.  “У нас была запланирована встреча на потом”.

Она остановилась как вкопанная.

“Ты?” - спросила она.

“Я увидел вашу группу, идущую по кампусу, и с первого взгляда понял, кто вы такие.  Сейчас я жду нескольких человек, кое-что происходит, но я подумал, что хотел бы поздороваться ”.

Она окинула меня взглядом сверху донизу.  “Привет”.

Никаких извинений, никаких оправданий.  Я мог бы это оценить.

“Я очень рад, что смог вас заметить.  Это облегчает задачу.  Только что погибли два человека, ” сказал я ей.  “Это произошло в библиотеке.  Они знают, они охотятся за нами, и все идет с опережением графика, в разное время и в разных местах.  Именно поэтому ты имеешь дело именно со мной.

“Умер?” - спросила другая девушка.

“Кто такие ‘они”?" - спросила ведущая девушка.

Я отмахнулся от нее.  “Наш беспорядок.  Наша проблема - навести порядок.  Два ключевых игрока пожадничали и стали мошенниками.  Проблема с тем, чтобы делать так много, как мы делали на расстоянии, заключается в том, что трудно оценить, с кем мы имеем дело.  Но это проблема, с которой можно справиться.  Что и произойдет в считанные минуты.

Я дал ей время переварить услышанное и посмотрел в сторону теплицы.  Эйвис все еще была там.

Я повернулся и посмотрел в сторону библиотеки.  Нет Гордона Второго и нет Лошади.

“Минут?” - спросила она.

“Если ты хочешь посмотреть, ты можешь”, - сказал я ей.  “Если бы ты хотел уйти и помочь нам начать, это было бы еще лучше, и это принесло бы тебе маленькую нарисованную медаль за это конкретное задание”.

“Медаль за домашнее задание?” - спросила она.  “Пожалуйста, не обращайся со мной как с ребенком”.

И, говоря это, ты заставляешь меня думать о тебе как о ребенке в большей степени, чем если бы ты хранил молчание .

“Как пожелаете”, - сказал я.  “Но ты должен решить сейчас, если ты все еще в деле.  Сейчас все приходит в движение, и только от тебя зависит, хочешь ли ты быть одним из тех, кто уйдет, или одним из тех, кто останется ”.

“Мм,” она издала звук.

Девушка с козлиными глазами все еще смотрела на меня.  Прямоугольные радужки создавали интересный эффект.  Я приподнял бровь, глядя на нее.

“Сильвестр”, - сказала она.

“Хм?” - Спросил я.  “Да”.

“Я встречалась с ним”, - сказала козлиные глазки главной девушке.

“А у тебя есть?” - Спросил я.  “ У меня не самая лучшая память.

“Я был одним из тех, кто сидел на заднем плане, пока ты разговаривал с Ронни?  До того, как все перевернулось с ног на голову?

Я покачал головой.  “Вы ставите меня в тупик.  Я могу навскидку придумать десять вещей, к которым это могло бы быть применимо ”.

“Начало гражданской войны?”

“Опять же, это что-то вроде трех главных событий в моей очень скудной памяти”.

“У дамы Сисели?”

Я щелкнул пальцами: “Понял.  Да.”

Она повернулась к ведущей девушке.  “Когда мы впервые заговорили об этом.  Вы упомянули главу восстания?  Женевьева?  А потом я сказал, что встречался с ней, и поделился своим мнением?

Ведущая девушка кивнула.

“Он был там, когда все это произошло.  Он был там даже до того , как это случилось.

“Я часто так делаю”, - сказал я.  “Это мое качество”.

“И”, - сказала она.  “Он охотился на Женевьеву”.

“Ага”, - сказал я.

Ведущая девушка бросила на меня взгляд.  “Теперь ты работаешь на нее?”

“ С ней”, - сказал я.  “Не под ней.  Я рассматриваю это скорее как партнерство ”.

“Неужели сейчас?  Как это произошло? - спросил козлиный глаз.

“Это имеет гораздо больше смысла, если ты подумаешь о том, что мы с тобой братья и сестры”, - сказал я.  “Даже когда мы были по разные стороны баррикад, мы довольно хорошо ладили.  Потом я покинул Академию, и вот я здесь”.

Девушки значительно расслабились в разговоре со мной, что было интересно.  Клика, которая была очень довольна идеей неминуемых перемен.  Они были inвовлечены, привержены этому пути, который Фрэй наметил для них.

“Похоже, все, что вы ожидали, происходит, происходит”, - сказала ведущая девушка.

Я повернулся, чтобы посмотреть.

На задней лестнице библиотеки появилась группа мужчин в сопровождении стичеда.  Всего их было около двадцати, некоторые с оружием.  Я мог разглядеть мужчину в центре группы – среднего роста, но симпатичный по большинству показателей.  Его волосы были расчесаны на пробор и отросли на одну сторону, а у него были шикарные усы.  На нем был лабораторный халат очень старомодного фасона, который носили люди на поле боя, достаточно старый, чтобы я предположил, что это был стиль его отца, а не его собственный.

“Лошадь”, - сказал я.  “Утонченность на самом деле не его сильная сторона, не так ли?”

Это вызвало нервное хихиканье веселья у рядовых девушек с крыши.

“Ты остаешься или уходишь?” - Спросил я.

“Я наблюдаю”, - сказала ведущая девушка.

“А ты остаешься или уходишь?” - Снова спросил я.

Она с любопытством посмотрела на меня.  Затем она немного сдулась.

“Другого выбора нет”, - сказала она.  “Я в деле.  Я внесу свой вклад, когда все это начнется ”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Если мне придется сбежать, и у нас не будет возможности поговорить после этого, поезжай в центр.  Уххх...”

Я порылся в кармане.  Я нашел свои записи.

“...Оксам и Хейгсбоу.  Встретимся там, когда вы сделаете то, что нужно сделать, и больше не будете уверены, куда идти.  Потому что в общежитиях больше небезопасно, а у Биттла скоро будет очень интересный день.

Она кивнула.

“Это должно быть драматично, и это поможет людям чувствовать себя неловко”, - сказал я.

Оставив девушек с этими прощальными словами, я подошел к Гордону Второму и Лошади.

Сшитые были в униформе и были достаточно теплыми, чтобы я мог видеть жар их тел в отличие от прохладного воздуха вокруг них.  Они и люди, которые работали с ними, все носили дизайн Академии и значки Академии.  Это была команда безопасности Биттла.  Люди, которых окружили, избежали экспериментов и разогнали драки между студентами.

“Я видел тела”, - сказал мне Конь.

“Гордон”, - сказал я, отворачиваясь от профессора лошадей.  “Сделай мне одолжение?  Не спускайте глаз с Теплицы.  Дайте нам знать, если она уйдет?”

Гордон кивнул.

Я переключил свое внимание на Лошадь.

“Пару слов наедине?” - Спросил я его.

“Хм?  Что тебе нужно сказать мне такого, чего ты не можешь сказать в присутствии этих людей?”

Лошадь была гордой, высокомерной.  Хорошо выглядит для тех, кому нравятся мужчины, предположила я.  Я уже понимал, почему Янси его ненавидел.

“Потому что это связано с определенными... неосторожностями со стороны одного из ваших...” Я прочистил горло.  “Партнеры”.

“Неужели и сейчас?” - спросил Конь.

Я кивнул.

Он указал и положил руку мне на плечо, отводя меня в сторону, за пределы слышимости.

Я очень надеялся, что Эйвис не завернет за угол и не увидит собравшихся солдат.

“Поговори со мной”, - сказал он.

“Вас удивит, если вы узнаете, что в то самое время, когда эти люди были убиты в вашей библиотеке”, - сказал я, стараясь, чтобы это была его библиотека, - ”Там был ваш коллега?"

“Коллега.  Тебе придется быть более конкретным, ” сказал Конь.

Я улыбнулась, но внутренне я была в смятении.  Я не мог вспомнить настоящее имя Янси.

Йорки?  Начиналось ли оно со звука "У" или "У"?  Юстас?  Нет, скорее всего, все началось с буквы Y.

“Я не хочу называть имен.  Давайте позвоним ему… Профессор Й, ” сказал я.

“Профессор Y”, - сказал Конь.

“Сделай мне одолжение?  Вы можете убрать своих солдат с глаз долой?”

“Полсон!” - позвала Лошадь.  “Все вы входите внутрь.  Держи ухо востро.”

Один из солдат кивнул.

Хорошо.

“Академия закрывается”, - сказал я.

“В течение нескольких лет”, - сказал Конь.

“Можно подумать”, - сказал я.  “Но нет.  Сегодня.  Функционально, во всяком случае, если профессор Y добьется своего.  Но все становится немного сложнее, чем это ”.

“Я понимаю”, - сказал мужчина.  “Я могу справиться со сложностями”.

“Хорошо.  Профессор намерен слить информацию, предполагающую, что Биттл закроется до конца семестра.  Учащиеся заблокированы в классах, никаких зачетов, частичное возмещение ”.

“Это означало бы очень много разгневанных студентов”, - сказал Конь.

“Это была конечная цель.  В этом районе есть повстанческие силы, ” сказал я.  Я прочистил горло.  “Те, которые могли бы захотеть набирать людей из числа такого большого числа обученных в Академии людей”.

Челюсть Лошади напряглась.  “Вы, молодой человек со сверхъестественным знанием текущих событий, случайно не один из них?”

“Совершенно верно”, - сказал я.

Он кивнул, нахмурившись.

И через несколько мгновений после этого я увидел, как его рука выскользнула из кармана, большой палец зацепился за угол кармана.  Беспечный.  Я не мог видеть его или выпуклость из-за характера пальто, которое он носил, но я был готов поспорить, что это был очень простой маневр, чтобы отбросить его пальто в сторону и дотянуться до оружия на бедре.

Так вот как это было.  Военное прошлое, возможно, и неприязнь к повстанцам и повстанческим группировкам.

Я поймал девушек с крыши.  У Фрэя был профессор Y и Банда Тепличников.  Если все пойдет наперекосяк, я потеряю позиции, в то время как Авис будет свободна продолжать вербовку, собирать силы.

В игре была критическая масса, которая, если бы кто-то из нас ее достиг, означала бы, что мы могли бы перевербовать отставших и сомнительных типов.  Это была гонка до такого масштаба и массы.  И если бы я мог вывести Эйвиса из игры, тогда я мог бы увеличить наши силы, пока Фрэй пытался выяснить, что происходит.

Но для этого требовалась победа над Лошадью.

“Сначала мы думали о том, чтобы взять вас всех троих на борт.  Но ... динамика ясно дала понять, что это не сработает.  Что ты был слишком благороден для этой задачи, ” сказал я.  “Этот подход исказил и укусил нас.  Как оказалось, профессор Y - жадный и черносотенный человек ”.

“Я верю в это”, - сказал Конь.

Я кивнул.  “Он хотел сохранить это только для себя, потому что это означало больше денег и больше власти для него, это означало, что он мог сделать тебя козлом отпущения во всем этом.  И он хотел, чтобы все было по-маленькому и полностью находилось под его контролем, чтобы он мог поменяться с нами ролями.  Ты видишь, к чему это ведет?”

“О, я понимаю”, - сказал Конь.  Его челюсть снова сжалась, но сталь в его взгляде предназначалась не мне.

“Он нанял кого-то, монстра, который убил двух наших мужчин в библиотеке.  Теперь он работает со студентами, чтобы настроить их против нас и против вас .  Он хочет монополии на сердца и умы здешних студентов, и, честно говоря, не способен добиться ни того, ни другого ”.

Я хотел увидеть следы горького удовлетворения , услышав о провале профессора Y.  За исключением того, что я этого не сделал, а он не был кем-то с хорошим бесстрастным лицом.  Этого удовлетворения там не было.  Я был совершенно уверен, что он ненавидел этого человека, но… никакой радости от того, что этот человек потерпел неудачу.

Неужели я только что совершил ошибку, попытавшись заключить тайную сделку с кем-то, кто на самом деле был порядочным человеком?  Кто-то, кто хотел, чтобы его враги были лучшими людьми ?

“Я знаю, что тебе не нравимся мы или наш тип”, - сказал я.  “Но профессор Y привел монстра среди ваших студентов.  Сейчас она там, мой тамошний агент присматривает за ней.  Если мы не справимся с этим, то трупов может быть еще больше.  Дела идут полным ходом.  Беспорядки произойдут, и я думаю, что мы с вами оба хотим, чтобы это было как можно более бескровно ”.

Лошадь уставилась в ту сторону, куда ушел Гордон Второй.

“Вы сказали, что двое мужчин в библиотеке были вашими?” - спросил он.

Что-то в его тоне вызвало звоночки, растяжки и другие неприятности в моей голове.

Он что-то знал.

“Я сказал, что они наши ”, - сказал я.  “Наша общая проблема.  Так же, как и студенты.  Так же, как и беспорядки, которые вот-вот начнутся ”.

Я делал все возможное, чтобы отвлечь его внимание от этой линии мышления, разбирая мои формулировки и указывая на характер этих двух мужчин.

“Твой бунт.  К вашим целям”.

Я покачал головой.  “Мы собирались быть более мягкими в этом вопросе.  Мы планировали, что это произойдет через некоторое время, и мы заложили основу.  Пока все шло своим чередом, мы хотели подоить соску.  Соберите отставших… видишь вон тех девушек?”

Я более четко указал на девушек на крыше.

“Я вижу их.  Я знаю этот тип людей.  Воинственный.  Те, что находятся в самом низу рейтинга.

“Они меняют свои тела и дистанцируются от таких авторитетов, как вы, потому что хотят быть как можно дальше от дома.  Некоторые возвращаются и пытаются устроить свою жизнь сами.  Прочее… мы хотели подоить эту соску”.

“Ты уже сказал это дважды.  Это многое подразумевает, когда ты говоришь о таких юных леди, ” чопорно сказал Конь.

Я моргнул, сложил кусочки вместе, затем быстро изменил курс.  “О, нет!  Нет!  Вовсе нет...”

- если только они не были увлечены, и Джесси не возражала против этого-

“...и никогда.  Будьте уверены.  Я готовился к более масштабной метафоре, вот и все.  Мы стремились собрать тех, кто не собирался возвращаться домой.  Мальчик и девочка.  Дайте им фокус и место.  Отдайте их в ученики закулисным врачам, которые ухаживают за теми, кто, возможно, не может позволить себе то, что просит Корона.  И мы держали руку на пульсе, ожидая, когда "Биттл" закроется и когда будет больше недовольных, разочарованных и бесцельных… прибыль”.

“Интересно посмотреть, как думает другая сторона”, - сказал Конь.

“Хорошо, я дам вам представление о том, как думает профессор Y.  Он хочет пораньше зарезать эту корову, а не доить ее.  Это метафора.  Кровавый, грязный, жестокий и дилетантский.  Он начал рано, думая, что мы были слишком далеко и слишком заняты другими вещами, чтобы заметить, как он это делает ”.

“Он привел монстра в нашу среду, чтобы обезопасить себя, пока он это делал?”

“И он уже начал.  Слухи уже распространились.  Мяч катится вниз по склону.  Останови меня, если хочешь.  Арестуйте меня, сдайте меня полиции, примите меры.  Но вызовите остальные силы вашей безопасности.  Тебе понадобятся все они, чтобы остановить эту женщину, или это willплохо кончится, понимаешь?

“Это были мои силы безопасности”, - сказал мне Конь.  “Они ждут в библиотеке прямо сейчас”.

Я моргнул.

“У тебя есть другие, не так ли?  Зашитый?”

Он покачал головой.  “Не для боя”.

“Боевые звери?”

“Ни один из них не готов к бою.  Присцилла и Коса, но у них мало пометов.  Спайк уехал на жеребьевку в другой город.”

Я несколько раз моргнул.

Небольшой просчет.  Я кооптировал силы Академии и обнаружил, что они испытывают недостаток.

“Мои люди хороши в том, что они делают”, - сказал Конь.

“Я не подвергаю это сомнению.  Я ставлю под сомнение их благополучие, если мы не справимся с этим должным образом.  У вас есть еще что-нибудь?  Кто-нибудь наблюдал за телами?

“Двое мужчин не пускают студентов на место происшествия”, - сказал он.

“Что-нибудь еще?  Специалисты по сдерживанию, которые могут держать заостренную палку?  Есть какой-нибудь особенно подходящий преподавательский состав?  Секретарши, которые тебе не особенно нравятся?

“Некоторые мужчины из конюшни выполняют роль помощников, когда студенческий проект становится неприятным”.

“Возьми их.  Возьмите сети, потому что это чудовище, которое летает ”.

“Насколько опасно это существо?” - спросил он, направляясь к библиотеке и ожидающим его людям.

Это очень хороший вопрос.

☙

Эйвис вышла из Оранжереи одна.  Теперь она держала себя иначе, чем раньше.  Она была спокойнее, немного увереннее и немного менее измученной по краям.

Когда-то она была в Академии.  Интеллектуальная беседа, чай и время, проведенное со студентами, должны были стать бальзамом на душу.  Она представляла собой голову и плечи, а также неясную драпировку черного плаща, прикрывающую фигуру внизу.  Все мои чувства, которые я тренировал, чтобы следить за узорами, которые сочетались со скрытым оружием, инстинктивно дернулись при виде выпуклостей тут и там под ее плащом.

Она направилась прямо к тому, что, по предположению Гордона Второго, могло стать местом ее следующей встречи.  Студенты иногда собирались у излучины реки, а офис студенческого совета был недалеко.

Мне бы хотелось пойти дальше и нанести ей удар, а затем увидеть выражение ее лица, когда они ее там не ждали, но убрать ее со снимка сейчас было слишком важно.

“Крылья не оставляют много места для других вещей”, - прокомментировал Конь.

Лошадь, Гордон Второй и я собрались в помещении, глядя через окно на Авис.  Девушки с крыши были поблизости.  Я сказал им наблюдать и ждать в ближайшем наблюдательном пункте, где они не будут выглядеть слишком неестественно.

По моему настоянию мы округлили наши цифры.

Пятнадцать солдат, двадцать прошитых, некоторые небоевые, но способные выполнять приказы.  Двое мужчин с сетями и веревками, которые привыкли иметь дело с непослушными боевыми зверями.  Один студенческий проект.

Пять солдат и десять сшитых шли группой по левой стороне тропинки, направляясь к Авис.  Они расчистили ей дорогу, и даже через окно я слышал, как они разговаривали и смеялись.

Мне было интересно, насколько искренне они звучали.

“Подавляющая сила, да?” - Спросил Гордон Второй.  “Ударить ее, прежде чем она поймет, что произошло?”

“Это закончится одним из трех способов”, - сказал я.  “В лучшем случае все закончится в одно мгновение.  Каждый делает то, что должен, и они ломают ей крылья и ноги при первом же ударе ”.

Группа солдат и сшитый были в двадцати шагах от Эйвис.

Если они предупредили ее…

“Каковы два других способа?” - Спросил Гордон Второй.

“Она могла бы улететь.  Затем все разворачивается с утечкой информации, Биттл разваливается на куски, кровавыми беспорядками, и она там, за кулисами, работает против нас ”.

Лошадь кивнула.

“И третий результат заключается в том, что она выигрывает ”.

“Выигрывает?” - Спросил Гордон Второй.

“Она сражалась с герцогом Франциском лицом к лицу”, - сказал я.

Я увидел, как расширились глаза Гордона Второго.

“Она не победила , но она боролась с ним.  Она тоже неплохо справилась, и это очень много значит ”.

“Мы были в пяти шагах от кого-то достаточно сумасшедшего, чтобы драться с дворянином!?”

"Ты в двух шагах от того, кто достаточно безумен, чтобы сразиться с дворянином и победить ", - подумал я.

Вместо этого я просто сказал: “Да”.

Моя самая большая надежда здесь заключалась в том, что она не ожидала неприятностей.  Не было никаких предупреждающих знаков.  Ее мысли будут сосредоточены на том, что произойдет позже .  План близок к осуществлению.  У нее было мало причин оглядываться назад.

Поэтому, когда солдаты приблизились на десять шагов, а затем на пять, я прикусил кончик языка, надеясь, что она этого не сделает.  Здания на этой части улицы соединялись над улицей, образуя арку или туннель, под которым должен был проходить пешеходный трафик.  Это было место, где солдаты проходили мимо Ависа.

Я услышал крик, когда был отдан приказ.  Группа, которая теперь шла чуть левее от нее, одновременно повернулась под прямым углом лицом к ней.

В то же мгновение она повернулась, отступив на несколько шагов, ее крылья широко расправились, плащ был отброшен за спину, где он окружал ее раньше.  При этом она потеряла своих друзей .

Ее крылья были сложены вокруг тела, как вечное самообнимание.  Такелаж и каркас экзоскелета поддерживали ее тело, оставаясь при этом достаточно легкими, чтобы позволить ей летать.  И, казалось, в дополнение ко всему этому, с ней были птицы.  Взгромоздившись на ее крылья.  взгромоздился на экзоскелет.  Взгромоздился ей на руки и устроился на ее одежде.

Они были выведены для нападения.

Лорды-сосущие матери-птенцы! "Подумал я, пробегая мимо Гордона Второго и выбегая за дверь.

Она услышала или увидела меня, когда я выходил из здания и выходил на улицу.

Она повернулась ко мне лицом, и я увидел явные признаки действия наркотиков.  Вены и цвет кожи, характер ее глаз и то, как она держалась, когда дышала.

Наркотик только начинал действовать.  Она не восприняла это открыто, что означало, что это был имплантат, который она могла активировать мышцей или чем-то, содержащимся в зубе.  Ничто не действовало так быстро, что означало, что она, вероятно, воспользовалась им, когда увидела приближающуюся охрану Академии.

“Ты”, - сказала она.

Я выхватил пистолет.  Я не стрелял из него, когда целился в нее.  И это тоже хорошо, потому что она была быстрой, низко пригибаясь к земле, взмахивая крыльями, чтобы бросить ее вперед под углом, который ее ноги не предполагали.

Я прицелился, прицелился и выстрелил, зная, что промахнусь.

Мужчины покидали здание вслед за ней.  У одного была сеть.

Она стояла ко мне спиной, и я не мог видеть, что она делает.  Я только заметил, что один из двух мужчин упал на землю, как будто его подстрелили.  Он рухнул на сетку, которую держал в руках.

Она прыгнула, дважды взмахнув крыльями в воздухе, чтобы увеличить расстояние, на которое она переместилась.  Она ударила второго мужчину в лицо босой ногой и при этом умудрилась рассечь ему лицо.

Без сомнения, предвидя, что я могу выстрелить снова, она выполнила акробатический маневр в воздухе.  Взмах крыльев, удар ногой и поворот, чтобы изменить направление, все еще находясь в воздухе, бросаясь вниз и к земле, где она могла приземлиться на корточки.

Я ожидал чего-то подобного, но я ожидал, что она пойдет другим путем, где у нее будет больше места для передвижения.

Потребовалась лишь небольшая корректировка.  Я изменил прицел и нажал на спусковой крючок.

Он попал в крыло , что было нетрудно сделать, учитывая огромный размах ее крыльев, и в ответ это вызвало лишь облако крови и облако перьев.

Остальные мужчины вышли из здания, обрушившись на нее со всех сторон.

“Только сшитый!” - Крикнул я.  “Люди, не подходите!”

Не было похоже, что они слушали, пока Лошадь не окликнула меня сзади.

“Слушайся мальчика!”

Но Эйвис тоже меня услышала.  Она сбросила плащ и принялась за работу.  Она бросилась вперед, поймала когтем кулак с дубинкой и наступила тому же сшитому на плечо.  Взмах ее крыльев, едва достаточно высоко, чтобы оказаться вне досягаемости дубинки, и она смогла двигаться вперед, не отталкиваясь и не используя по-настоящему свои ноги.  Это застало мужчину перед ней врасплох, и она перерезала ему горло когтем.

Каждый взмах дубинки в ее сторону был промахом.  Учитывая, что ее крылья вместе могли бы охватить скромную дверь сарая, это говорило о многом.  Она двигалась так, как будто сшитые и люди вокруг нее были под водой, а она нет.  Дерганая, быстрая, с минимальным сопротивлением со стороны окружающей среды.

Высокие удары ногами, сильные, учитывая, какой она была стройной, плотно прижатые крылья, затем быстрое раскрытие крыльев и взмах, чтобы изменить положение, чтобы она никогда не была окружена.

Я увидел, как человек, которому я велел ждать на крыше, крадется вперед, когда она начала отступление с боем, отступая прямо к нему.  Медленно, спокойно он развернул сеть, готовя ее к броску.

И в тот момент, когда я осознал это, я увидел, как она остановилась, пытаясь переориентироваться.  Крылья вокруг нее, вращение на месте, одна нога в воздухе, а другая опущена, когда она готовилась броситься к нему и найти выгодную точку, с которой она могла бы взлететь, ее взгляд слишком долго задержался на мне.  Я перевел взгляд с мужчины на крыше на нее.

И она перевела взгляд с меня на мужчину на крыше, оборачиваясь, чтобы увидеть его позади себя.

Я видел, как мышцы ее плеча и шеи содрогнулись в конвульсиях.

На груди человека на крыше появилась темная отметина.  Рана.

Птицы, покончив со своей первоначальной добычей, обратили свое внимание на остальных из нас.  Клюющие, крошечные когти царапают глаза и руки.

Сшитый и человек одинаково безрезультатно замахали руками на птиц, и Эйвис повернулась, чтобы убежать.  Она пробилась сквозь туннель и солдат, которые окружили ее, и она, вероятно, была быстрее любого из нас.

Я сделал глубокий вдох и прицелился из пистолета, в то время как маленькая черная птичка впилась когтями в тыльную сторону моей ладони, изо всех сил стараясь вцепиться в сухожилия, которые тянулись к моим пальцам.

Я целился, пока птица тянула меня за нижнее веко клювом, острым, как любой нож.

Я выбросил боль из головы и из тела, чтобы она не повлияла на мой выстрел, прицелился и выстрелил, разрядив пистолет.

Где-то в разгар стрельбы она ткнула кончиком левого крыла далеко вправо, наклонилась вперед и упала лицом вниз на дорогу.

Я убрал пистолет в кобуру и направился к Эйвис.

Вытащив нож, я схватил первую птицу, не обращая внимания на боль, когда она царапалась и царапала мою руку, и я отрезал ей голову.

Я убил второго, а потом остальные улетели.

Их обучили летать обратно в Авис, и они полетели.

Она изо всех сил пыталась ползти вперед, шаг за шагом, в то время как птицы садились ей на спину, голову и плечи.

Затем, услышав мои шаги, она попыталась перевернуться, так как крылья мешали ее движениям.

Я прыгнул вперед, чтобы встать ей на спину, наступил на двух птиц, до которых мог дотянуться, не теряя равновесия, и стал ждать.

“Ты - дурное предзнаменование, Сильвестр”, - сказала Эйвис.

“Ты читаешь по внутренностям птиц эти предзнаменования и предзнаменования?” - Спросил я.

“Ты мог бы поговорить с нами”, - сказала она.  - Джини была бы в восторге.

“Мы поговорим позже”, - сказал я.  “Не стоит беспокоиться.  Я не собираюсь оставлять тебя с Академией или Короной.  Не надолго.”

“Она описала вас как человека, у которого есть свои особые правила.  Линии, которые вы не пересекли бы и не допускаете пересечения в других.  Ты приказал убить Перси за причинение вреда детям.

“Не совсем я, но достаточно близко, конечно”.

“Мы не пересекали эти границы.  Мы работаем против тех же сил, что и вы ”.

“Неправильная аргументация, Эйвис”, - сказал я.  “Именно потому, что твои планы настолько соответствуют тому, что я хочу сделать, я здесь”.

На это она промолчала.  Я знал, что она все обдумывает, раскусывает меня.

Я был на этой стороне событий.  На задней ноге, против врага, который ожидал меня гораздо дольше, чем я ожидал их.

Птица откусила от моей ноги кусок размером с монету.  Я пнул его ногой, затем прицелился и выстрелил, превратив его в месиво на дороге.  Эйвис заметно подпрыгнула.

“Я просто лучше подготовлен, чтобы довести этот конкретный план до конца”.

“Ты так думаешь?” - спросила она.  Потом она сплюнула, а потом сильно закашлялась.

“Что напомнило мне”, - сказал я.

Я стянул с себя куртку, скрутил ее в толстую веревку и обвязал вокруг нижней части ее лица.  Она не могла прицелиться в меня, уткнувшись лицом в землю, но я не исключал такой возможности на потом.

“Не хочу рисковать”, - сказал я.

Она только взглянула на меня краешком глаза.

Лошадь догнала его, проверив своих людей из службы безопасности, и он привел с собой несколько человек.  Вместе они работали над тем, чтобы удержать жилистого Ависа с пулей в одном бедре.  Они закрепили цепочку на том месте, где у меня была куртка, и перешли к другим мерам, которые на данном этапе меня не особенно волновали.  Я был волен отойти от нее и уйти, и уйти.

“Я благодарен тебе за помощь”, - сказал Конь.  “Но куда, по-твоему, ты направляешься?”

Я услышал, как взвел курок пистолет.

ДА.  Определенно была веская причина, по которой Фрэй не работал с этим подопечным. 


29 Ноября 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.9

Назад                                                                                                                     Далее

“Это прекрасный способ относиться к тому, кто тебе помогает”, - сказал я.  “Направляя на них пистолет”.

“Ты признанная часть восстания, и ты большая часть того, почему здесь разворачиваются проблемы”, - сказал Конь.

Я повернулся лицом к профессору Хорсу.  Я вытерла нижнее веко, и на моем пальце осталась непрерывная полоска крови.

“Настоящая вина лежит в другом.  В основном с вашим профессором Y.  Теперь, прежде чем эмоции возьмут верх, я хочу отметить, что у вас там люди истекают кровью, профессор Y готовится бежать, а за кулисами разворачивается бунт.  Здесь есть приоритеты, и эффективное управление временем является ключевым фактором ”.

Это было не так, но я, конечно, надеялся сдвинуть дело с мертвой точки.

Хорс оглянулся на раненых мужчин, которым оказывали помощь.  Он не выглядел очень счастливым, когда снова посмотрел на меня.  Пистолет тоже не дрогнул.

“Теперь, говоря за себя, я очень, очень заинтересован в том, чтобы узнать, с кем наш пленник разговаривал в теплице.  Так что, если вы отпустите меня, дадите мне сопровождение, чтобы сопровождать меня, если это заставит вас чувствовать себя в большей безопасности, я пойду и сделаю это, вы можете позаботиться о своих людях и нашем пленнике, и через несколько минут мы сойдемся, чтобы пойти вместе и забрать профессора Y, прежде чем он сможет исчезни от нас”.

“Ты намекаешь, что он еще не ушел”.

“Он не будет.  Нет, пока он не услышит о телах.  Я предполагаю, что во время расследования вы никого к нему не посылали, чтобы держать его в курсе?

Конь не ответил мне, но выражение его лица сказало мне, что он этого не сделал.

Возможно, он хотел, чтобы наш профессор Y стал лучше, но он не собирался подставлять свою шею под удар этого человека.

“Он привязан к своему положению.  Он бы сделал очень многое, чтобы еще крепче ухватиться за это, в том числе и устранил бы тебя.  Если бы он ушел без чертовски веской причины, это противоречило бы практически всему, что я понимаю о его характере ”.

“Ты действительно haveразговаривал с человеком”, - сказал Конь.

Лежа на земле, я услышал звук, исходящий от Эйвис.

Я понял, что это она смеялась про себя, ее голос был приглушен тканью и цепочкой, которая охватывала нижнюю половину ее лица, запертую на затылке простым висячим замком.

“Похоже, она может знать больше, чем мы”, - сказал я.  “И это достаточная причина, чтобы двигаться быстрее”.

Я сделал небольшой акцент на этих последних двух словах.

Конь посмотрел на двух своих людей и показал, что они должны идти со мной.

“Отлично”, - сказал я.

“Закуй его в кандалы”, - сказал Конь.  “И забери его пистолет”.

Я закатила глаза, когда один из офицеров службы безопасности потянулся за моим пистолетом и большим и указательным пальцами задрал мою рубашку, чтобы сделать ее более заметной.  Нет смысла усложнять жизнь и рисковать тем, что они обыщут меня и найдут все остальное.  Другой офицер вытащил пару наручников.  Они были современного вида, что раздражало вдвойне – u-образные металлические полосы, которые оба помещались в бары.  Планка была пристегнута к моему запястью, затем ключ был изъят.  Достаточно крепко, чтобы я могла чувствовать, как бьется мой пульс, прижавшись к барной стойке.

Офицер службы безопасности надел вторую кандалу на свое запястье.

“Я найду тебя”, - сказал Конь.

“Здесь?  Здесь не на что смотреть.  Следите за тем, что находится ближе к сердцу Академии, следите за выходами из кабинетов, следите за толпой и следите за тем, есть ли какое-либо движение, что-нибудь передается ”, - сказал я.  “Мы встретимся с тобой в библиотеке, и мы вместе перейдем к профессору И.  Если повезет, у него не будет других наемников, и это все, что я должен сделать сегодня ”.

Эйвис повернулась на земле.  Вены все еще выступали, а ее глаза были налиты кровью.  Выражение ее лица, напряженное, одна бровь выгнута дугой, на языке тела было эквивалентом крика: “Я знаю, ты что-то замышляешь!”

Я оставался спокойным, даже когда она боролась с пришитым, который держал ее.  Ей заткнули рот кляпом, в который была включена цепь.  Ее руки были связаны за спиной, а цепь опоясывала ее тело, прижимая к нему крылья.  Еще одна привязка закрепила ее ноги и ступни со встроенными в них когтями.

Мне бы хотелось посоветовать профессору Хорсу держать Авис под замком, но я боялся, что это приведет к противоположному эффекту.

Кроме того, это не имело особого значения.  Этот человек был довольно тверд в своих убеждениях, и он, казалось, действительно заботился о людях, которые служили под его началом.  Нанесенный ущерб и смерти, казалось, оставили на нем свой след, потому что он был отвлечен.

Я тоже не собирался здесь задерживаться.

“В оранжерею, сопровождение!” - Провозгласил я.

Двое мужчин выглядели менее чем впечатленными.

Но Лошадь кивнула, и меня увели.

Тогда ладно.

На самом деле это не было устойчивой серией событий.  Быть закованным в кандалы было плохо, потому что это означало, что у меня было мало шансов избежать цепочки событий, которые привели бы меня в Академию.

Я мог бы подыграть Ему какое-то время, но у меня не сложилось впечатления, что я могу изменить мнение Лошади о вещах.

“Я ему действительно не нравлюсь, да?” - Спросил я.

“Он сказал, что ты мятежник”, - сказал солдат, к которому я был прикован.  Мужчина был молод, преждевременно облысел, и его короткие волосы не помогали скрыть это.  На лбу у него была ужасная рана от когтя, но к ней уже что-то приложили – быстро смазали каким-то кровоостанавливающим средством.

“Я просто удивлен глубиной неприязни Лошади, на самом деле”, - сказал я.  Тестирование.

“Профессор Хорсфолл сражался с ними на юге”, - сказал офицер.

Не принимая прозвище, а сразу переходя к профессору Хорсфоллу .  Значит, его уважали.

Я мог бы это использовать.

“Итак, я полагаю, что он руководит службой безопасности, и он тот, кого любят студенты и к кому они ходят, профессор Y - часть всего этого, потому что он умен и предприимчив, с некоторыми хорошими навыками манипулирования, и у толстосума-аристократа последнее слово, когда дело доходит до кошелька.  Сила, хитрость и деньги в трех разных углах треугольника власти?”

“Конечно”, - сказал парень.

Немногословный этот парень.

Его правая рука была скована наручниками слева от меня, а солдат, идущий справа от меня, был свободен, просто мягко поглядывал на меня, пока шел, оглядываясь вокруг.

Я начал разыгрывать свою хромоту, потому что моя нога уже кровоточила.

“Это усложняет мне задачу.  Видите ли, я стал бунтарем, потому что каждый профессор, с которым я сталкивался, был похож на профессора Y.  Я терпеть не могу Корону, потому что каждый человек, обладающий какой-либо властью, не относящейся к Академии, похож на того парня-аристократа, который управляет Академией.  Так что я в некотором роде действительно поражен тем, что столкнулся с кем-то, кто кажется приличным ”.

“Ты много говоришь, да?” - спросил меня мистер Лаконичность.

“Да”, - сказал я.  “В основном, когда я нервничаю.  Или обдумывать проблемы.  Кроме того, разговор помогает отвлечься от того факта, что у меня идет кровь в двадцати местах, и это довольно больно ”.

“Мы все такие”, - сказал мистер Лаконичный.

“Я просто рад, что мы смогли остановить ее”, - сказал я.  “Я не гожусь ни для чего другого, но с таким типом я вполне могу справиться.  Я полагаю, Хорсфолл будет справедлив к ней?

“Справедливо, как она того заслуживает”, - сказал мистер Лаконичный.

“Он будет справедлив”, - возразил другой офицер.

Я еще больше усилила свою хромоту и посмотрела на брусчатку, которая лежала слегка приоткрытой на дорожке впереди.  Если бы я пнул его с достаточной силой в середине шага, я мог бы довольно убедительно споткнуться и упасть.  Я бы не упала до конца, но все же это был бы шаг вперед.

Мне понадобится еще один шаг, чтобы завершить маневр.

“Да.  У меня сложилось впечатление, что он был не из тех, кто издевается над заключенным, - сказал я.

Налаживайте взаимопонимание, подкрепляйте идеи, "мы против них", "Не причиняйте вреда заключенным", мы едины в том, что Хорсфолл хороший парень .

Офицер справа от меня закурил сигарету.

Вычеркни это.  В конце концов, мне, возможно, не понадобится еще один шаг к моему плану.

“Можно мне?” - Спросил я.

Мужчина искоса взглянул на меня.

Затем он вытряхнул еще одну сигарету и протянул ее мне, прежде чем чиркнуть спичкой и поднести пламя к сигарете.

“Спасибо”, - сказал я.  “Это помогает успокоить мои нервы”.

“Да”, - сказал мужчина.

Он предложил один из них своему другу.

Возьми это, подумал я.  Возьми это.  Ты знаешь, что хочешь этого .

Он протянул руку, забирая сигарету.  Поскольку одна из его рук была занята кандалами и моей рукой, его приятель перегнулся через меня, чтобы дать зажженную спичку.

Я придвинулся ближе к мужчине, к которому был прикован, чтобы освободить место, свободной рукой провел по нижним ребрам и замер, выжидая мгновение.

“Спокойно”, - сказал другой офицер, когда они попытались скоординироваться.

В этот момент, пока их внимание было сосредоточено на чем-то другом, я вытащил пистолет мистера Лаконика из кобуры.  Я держал его за рукоятку, приставив патронник к запястью, ствол к предплечью, стараясь держаться как можно непринужденнее, и поправил ремень сумки на левом плече

Отведя руку назад, я засунула пистолет между сумкой и спиной.  Сумка была достаточно тяжелой, и в нижней части было достаточно вещей, чтобы пистолет удерживался на месте.

Просто замечательно, это.  Если бы у меня не было возможности, предоставленной спичкой, я мог бы пнуть камень и поднять пистолет в то время, когда я спотыкался и взбирался на мужчину, чтобы обрести равновесие.  Возможно, потребовалось бы больше отвлечься или перенаправить внимание на мою ногу, если бы я хотел переместить пистолет через себя во временное укрытие.  Может быть, к моей поврежденной ноге.  Может быть, я мог бы наткнуться на рану.  Может быть, я мог бы использовать выдыхаемый дым, чтобы затуманить движение.

Если бы thatне эта возможность, я мог бы выхватить нож и засечь им одного из мужчин, когда мы входили в оранжерею.

Но было мало смысла зацикливаться на этом.  Это было сделано.  У меня был один из двух пистолетов.  Мой пистолет был передан мне.

“Ты же не думаешь, что Лошадь будет снисходительна ко мне, поскольку я был готов сотрудничать, и поскольку он кажется хорошим парнем?”

“Не знаю”, - сказал офицер, который доставил сигареты.  “Самое большее, с чем нам приходилось сталкиваться, - это студенты, отравляющие друг друга, встревающие между двумя парнями в драке на кулаках или двумя кошками в драке на когтях, или необходимость снимать проект, который слишком возбуждается от пребывания на открытом воздухе”.

“Я слышу тебя”, - сказал я.  Но что я извлек из этого, так это отчетливое впечатление, что у этих людей не было опыта.  Я подозревал это из-за того факта, что они не обыскали меня, но теперь это чувство подтвердилось.

Мы пошли по тропинке к оранжерее.   Я увидел, как один из пассажиров заглянул в стекло, чтобы посмотреть на нас.  Были видны белки его глаз, когда они расширились.

Сигаретник открыл дверь в оранжерею и первым вошел внутрь.

Я вытащил пистолет и прижал его между лопатками мужчины.

“Остановись прямо здесь”, - сказал я.

Он так и сделал.

Я почувствовал, как моя скованная рука натянулась, и оглянулся через плечо на мистера Лаконичного, который как раз осознавал, что потерял свой пистолет.

“Не пытайся выкинуть что-нибудь смешное”, - сказал я ему.  “Я застрелил ее , я могу застрелить вас двоих”.

“Конечно”, - сказал он.

“Человек с сигаретой”, - сказал я.  “Очень медленно, двумя пальцами, вытащи свой пистолет из кобуры.  Бросьте его вон туда, в слой почвы.

Он сделал, как я просил.

“Теперь ложись на пол, прямо здесь, руки в стороны”.

Он так и сделал.  В процессе он перестал загораживать мне вид на студентов из Тепличной Банды.

Они больше походили на компанию Лилиан.  Некоторые из них были привлекательны, но у меня не сложилось впечатления, что привлекательность была приоритетом.  Они выглядели опрятно в школе, где не было многих учеников.  Никаких серьезных изменений в их униформе внесено не было.   Соотношение мальчиков и девочек было примерно равным - восьми и семи лет.

“Доброе утро”, - сказал я им.

“Доброе утро”, - пробормотали некоторые из них, как будто я была классным руководителем в слишком-чертовски-ранний-час утра.  Они выглядели испуганными и смущенными этой сценой.

“Я с Фрэем.  Возможно, вы слышали выстрелы некоторое время назад.  Мы столкнулись с небольшой проблемой, ” сказал я.  Я повернулся к мистеру Лаконичному.  “Ложись на него сверху.  Эта рука у тебя за спиной, вот здесь.

“Ты собираешься стрелять в нас?” - спросил он.

“Нет, если я могу помочь”, - сказал я.  “Но у тебя одно из моих запястий.  Давай подумаем, как меня освободить.  Ложись.”

Неохотно, медленно он лег на курящего мужчину.  Я повернул руку, к которой был прикован, ему за спину, так что цепь протянулась до меня и дала мне некоторую свободу движений.

“Ты”, - обратился я к мальчику, который выглядел как лидер этой конкретной группы.  Он был грузен до такой степени, что его щеки раздвинулись, глаза превратились в щелочки, круглое лицо и очки.  “Не могли бы вы сделать мне одолжение и стать дополнительной парой рук?”

Он приблизился.

“Сумка здесь”, - сказала я, высовывая одно плечо из сумки.  “Следите за лезвиями и шприцами, которые у меня там, кончики и края не должны быть видны, но давайте не будем испытывать нашу удачу.  Копайте поглубже в поисках банки.  Ребристый экстерьер.”

Он посмотрел на меня долгим, испытующим взглядом, его лицо было непроницаемым, а затем сделал, как я просила, подняв клапан сверху и порывшись внутри, пока один ремешок свисал с моего локтя.

Он достал банку с жидкостью.

“Не могли бы вы взять мою сигарету и сигареты этих мужчин?  Теоретически это вещество может быть легковоспламеняющимся, и у меня есть друзья, которые не должны знать, что я совершил глупость и сжег себя заживо.  Это хорошо.  Спасибо.  И отойдите назад, все вы отойдите в другой конец теплицы...”

Я подождал, пока толпа студентов подчинилась.

“И брось это на землю перед нами, достаточно сильно, чтобы сломать его”.

“Эй!” - крикнул солдат внизу.

Мальчик швырнул банку, и она разбилась вдребезги.  Осколки стекла могли попасть в лицо людям в форме, к которым я был прикован.

У этого газа был химический запах, но он был невидим.  Я увидел сомнение на лицах Парниковой Банды, прежде чем солдаты начали реагировать.  Для начала они закашлялись, а потом застонали.  Вскоре стоны были прерваны кашлем, а затем эти две вещи слились воедино в неприятный лающий рвотный звук.

Я был устойчив к ядам, и даже я кашлял.  Я поняла, откуда исходили стоны, когда почувствовала, как каждая из моих открытых ран затягивается, а затем горит, как будто в них вдавливают раскаленные кочерги.

Я мог справиться с болью, но это все равно было плохо.

Стиснув зубы, я тяжело опустилась на второго мужчину, который извивался.  Сухожилия и мышцы по всему моему телу напряглись, когда я пережил самое худшее.

Когда борьба двух мужчин прекратилась, я протянула руку с подергивающимися пальцами к своей сумке, порылась в переднем кармане и нашла свои отмычки.

Газ был паралитическим, с небольшим добавлением, чтобы он не парализовал сердечную и дыхательную системы, и он оказал на меня небольшое воздействие, сделав взлом замков интересным занятием.  Не помогло и то, что замок был более современным, чем те, с которыми я возился.

Я начал говорить и закашлялся.

“Как прошла ваша беседа с Эйвис?” - Спросила я, когда перестала кашлять.

“Все было в порядке”, - сказал мальчик в очках.  “С ней все в порядке?”

“Нет”, - сказал я, внутренне проклиная тот факт, что у моего большого пальца не было силы.  “Я пытался помочь ей, но все пошло наперекосяк.  Я больше умею решать проблемы, чем воевать.  Здесь мы немного ускоряем график, и я могу несколько раз споткнуться на этом пути, поскольку знаю только часть его, но это выполнимо.  Вы готовы идти?”

“О, я не пойду”, - сказал Очкарик.  “Но я готов помочь делу, если это означает, что отсюда меньше студентов отправятся в Спрингс, Уилок или Беллтауэр”.

“Идеально”, - сказал я.  Я немного поработал челюстью и разобрался со странностью в моей губе, которую я почувствовал, когда издавал звук ‘р’.

“ Они уходят”, - он указал на остальных членов банды.

“Еще более совершенный”, - сказал я.  Я освободил свое запястье, передал кандалы другому парализованному парню и закрепил их на его запястье.  Я встал и потянулся, испытывая всевозможные забавные вещи в результате действия слабого нервно-паралитического газа.  Моя прямая кишка, в частности, сжималась, как будто пыталась общаться с помощью tap-кода, и у меня были некоторые опасения, что она перестанет ставить точки и начнет метаться.

Может быть, в будущем я бы не стал дозировать себе именно этот газ.  Я был очень осторожен, когда наклонился, чтобы проверить пульсацию на горле каждого из мужчин.  Схватив того, что был сверху, я скатил его с его друга.

“С тобой все будет в порядке”, - сказал я.  Я сказал это мужчинам, но адресовал это Тепличной Бригаде.

“Извините меня”, - сказал я.  Я убрал пистолет и вышел из этого района.  Я не мог сказать, как далеко проникал газ, но другие ученики не кашляли.  “Мы воспользуемся другой дверью”.

Группа присоединилась ко мне, и мы вышли из оранжереи.

“Прощай, теплица”, - сказал один из мальчиков.  “Я думаю, что это может быть последний раз, когда мы тебя видим.  Вы хорошо к нам относились.

“Я об этом не подумала”, - сказала одна из младших девочек.

“Мне знакомо это чувство”, - сказал я.  Мы обошли оранжерею и направились в направлении библиотеки и главного офиса Биттла.  “Оставляя позади это знакомое место.  Я сделал это прошлой зимой, почти год назад.

“Да?” сказала младшая девочка.

“Но с этим местом были связаны плохие чувства.  Это было место, где я вырос, и я не понимал, что, каким бы знакомым оно ни было, всякий раз, когда я там бывал, меня охватывало гнетущее чувство.  Темное облако, которое давило сверху.  Счастливые воспоминания, не поймите меня неправильно.  Это была моя семья, мои друзья, мой лучший друг, девушки, которые мне нравились, и много хороших чувств.  Но плохое, о котором ты даже не подозреваешь, было там...”

Я сделала глубокий вдох.

“... Ты уходишь от всего этого.  Ты находишь новое место и приводишь с собой лучших из хороших людей, или ты находишь новых хороших людей и устраиваешься где-нибудь в хорошем месте, где почти не так много плохого ”.

“Лэмбсбридж?” - спросила меня девушка.  “То самое место?  Это был сиротский приют?”

Я повернул голову.  - Только не говори мне, что я тоже тебя встречал.

Она покачала головой.  “Нет, сэр”.

"Я сэр ", - подумал я.

“Мой отец - шериф”, - сказала она.  “Он подлый сукин сын.  И строгий, заставляет меня писать домой два раза в неделю, или он приходит сюда и ругает меня у входа в общежитие.  Я заядлый читатель, и у меня хорошая память, так что я видел ваши плакаты "разыскивается" там, когда ходил сдавать почту, и на работе моего отца, когда я ездил домой на летние каникулы, на стене вместе со всеми остальными, и я их запомнил.  Я видел, как они время от времени меняли его.  Было интересно наблюдать, как некоторые описания менялись с течением времени”.

“Я очень впечатлен”, - сказал я.  “Действительно, лучший ученик”.

“Спасибо”, - сказала она, без каких-либо изменений в выражении лица, которые я мог бы ожидать в ответ на похвалу.  Она выглядела еще печальнее, если уж на то пошло.

“Кто он?” - спросил круглолицый мальчик в очках.

- Сильвестр Лэмбридж, - сказал я.

“Предатель Короны”, - сказала она.  “Что обычно означает, что ты когда-то был в сговоре с ними”.

“Больше Академия, чем Корона, но да”.

“Разыскивается живым или мертвым.  Убийца, умеющий решать проблемы, потрясающе умный”.

Я ухмыльнулся.  “Ты это запомнил?  Черт возьми, ты мне нравишься.

Она заправила волосы за ухо, избегая зрительного контакта.  Я подозревал, что вытачка была нервной, а не кокетливой.  Или это было и то, и другое.

“Убийца?” - спросил мальчик, который оплакивал потерю теплицы.

“Да”, - сказал я.  - Когда-то это было частью моих обязанностей.

Мне пришлось немного пригнуть голову и использовать прикрытие нескольких более высоких парней в группе, чтобы не быть замеченным группой студентов.  Я предполагал, что следы от клевков и царапин будут ужасными.

“Кровь на твоих руках”, - сказал очкарик.  - Эйвис была пацифисткой.

Мне пришлось подавить желание фыркнуть на это.  Это было то, что имело для них значение.  Они не хотели уродства и насилия.  Мне стало интересно, что за история была с этим воззванием.

Вместо этого я кивнул и изобразил на лице сочувствие.  “Если бы мы могли оставить Эйвис за тебя и позволить ей управлять этим, мы бы так и сделали.  Я сделаю ее освобождение проблемой, которую решу на более позднем этапе, чтобы не волноваться.  Потому что, если я не смогу, тогда мне придется взять на себя этот проект для Фрэя ”.

“Она не является главной?” - спросил очкарик.

“Она хотела быть такой”, - сказал я.  “Но... загвоздки”.

Были сомнения.  Группа выглядела встревоженной.  Достаточно, чтобы я задался вопросом, будут ли они все здесь, если я уйду и вернусь.

“Одна из причин, по которой я здесь, заключается в том, что у меня есть общие точки соприкосновения с вами, ребята.  Я приехал из места, не так уж отличающегося от здешнего.  У меня была своя теплица.  У меня была своя Тепличная Банда.  Самое главное?  Больше, чем миссия?  Это будет гарантировать, что вы все будете свободны .  Ничто тебя не связывает.  Никакое темное облако, надвигающееся на тебя, никакое чувство, что твое лучшее не является гарантией ”.

Люди, у которых были сомнения, все еще выглядели так, как будто у них были сомнения, но в глазах остальных было немного больше света.  Среди них была дочь шерифа.

“Чай, разговоры, сон, музыка, играющая на автомате.  Ресурсы для реализации страстных проектов.  Общайтесь только с теми людьми, с которыми вы хотите общаться ”.

“Что дальше?” - спросил очкарик.

"Понятия не имею", - подумал я. , I thought.

“Где вы были с Эйвис, когда остановились?  Из того, что я понял, она просто собирала вас и убеждалась, что вы на борту.

Очкарик кивнул.  “Мы знаем, с какими студентами мы разговариваем и где.  Мы распускаем слухи о том, что это нечто такое, что разрабатывалось с прошлого года.  У нас есть доверие”.

“Идеально”, - сказал я.  “Хорошо.  Я проверил девушек на крыше...

От меня не ускользнуло легкое выражение отвращения на одном или двух лицах.

“...И вы все.  Следующий - студенческий совет.  Они встречаются в офисе?”

“Нет.  Большинство из них занимаются делами в другом месте.  Связь с персоналом.  Только президент и вице-президент студенческого совета действительно проводят там время регулярно.  Когда они встречаются, они обычно делают это у воды ”, - сказал очкарик.  Он указал.

“Когда-то Ральф был членом студенческого совета”, - сказала дочь шерифа.  “Он уволился, чтобы поддерживать свои оценки на высоком уровне”.

Ральф, круглолицый очкарик, поправил очки на носу и скрестил руки на груди.  Оборонительные действия на обоих фронтах.

"Ты ушел не поэтому", - подумал я про себя с певучим напевом.

“Я хочу прогуляться в дальний конец офиса”, - сказал я.  “Я подозреваю, что они затаились в засаде”.

“Тогда сюда”, - сказал один из других.

Мы повернули направо, потом налево и пошли по улице.  Мы со студентами смотрели налево, когда мы переходили улицу.

Мы могли видеть библиотеку в южном конце офиса Академии Биттла, и мы могли видеть людей Лошади, собравшихся на задней лестнице.  Что-то было не так.

Конь сказал мне, что силы безопасности, которые он привел в Авис, были пределом возможностей Биттла.

Тогда почему эти цифры утроились, даже учитывая потери "когтей Авис"?  Почему там вдруг оказалось шестьдесят или более серьезных на вид мужчин и женщин в форменных куртках и оправах, которые выглядели так, словно они занимались спортом?

Я подумал о двух мужчинах, погибших в библиотеке.

Были ли это остальные члены той конкретной группы?

“Будьте готовы”, - сказал я Команде Тепличников.  “Мы начинаем”.

“Мы начинаем?”

“Они пытаются остановить наводнение.  У них ничего не получится, ” сказал я.  Я полез в карман, порылся в своих записях и сказал: “Оксам и Хейгсбоу.  Делай то, что тебе нужно, мы все встретимся там.  А пока оставайся осторожным.  Они ищут меня и таких студентов, как вы, которые работают со мной.  Скоро найти ни то, ни другое будет невозможно”.

Студенты кивнули.

“Оставайся на прежнем курсе”, - сказал я.  “Я позабочусь о том, чтобы система была настроена для вас, а не против вас”.

Кивки были чуть более восторженными.

Даже среди тех, кто казался самым неуверенным и самым обеспокоенным тем фактом, что Эйвис была вне игры и что я был убийцей.

Я отделился от группы.  Еще больше свободных агентов, изгнанных, в то время как мне оставалось верить, что они найдут свой путь обратно ко мне, что не будет никаких катастроф.

Я нашел другой вход в офис и начал перемещаться по нему.

Не было простого способа судить, где что находится, и моя память была недостаточно хороша, чтобы знать это с самого начала.  Мне бы очень хотелось, чтобы Джесси была рядом, чтобы она могла рассказать мне.  Я должен был судить по цветам пальто и стилям, которые носили люди, все время обращая внимание на форменные куртки, которые предполагали безопасность Академии.

Возможно, это был удар провидения, что я наткнулся на маленькую хитрость, чтобы определить, где мне нужно быть.  В главном офисе находились сотрудники службы безопасности Академии, и я старался держаться подальше от них, поднимаясь по лестнице, ныряя в боковые коридоры, даже в какой-то момент остановился в пустом офисе, чтобы пропустить их.

И когда я нашел места, где не было офицеров , я понял, что им было сказано держаться подальше от профессора Y.

Это означало, что в процессе избегания их, больше ориентируясь на места с большим количеством черных пальто, я нашел его .

Я открыл дверь его кабинета и вошел внутрь.

Профессор Y был внутри, сидел за своим столом.  Он подскочил при моем появлении и выглядел очень обеспокоенным, когда еще раз взглянул на меня.

Он был стариком, его спина была такой сутулой, что ее изгиб можно было изобразить в соответствии с одним из коэффициентов Уолстоуна.  Его волосы были аккуратно причесаны, но факт оставался фактом: макушка его головы находилась на уровне лопаток.  Черты его лица были глубокими, глаза глубоко посаженными и очень голубыми, скулы розовыми, и это была действительно единственная его часть, которая не соответствовала моему мысленному образу о нем.

“Кто ты такой?”

Я проигнорировала его, роясь в поисках другого газового баллона.

“Чего ты хочешь?” - спросил он.

Я видел, как его правая рука двигалась очень медленно.  Он открывал ящик письменного стола.

Я швырнул в него банку и тем же движением бросился вперед, прислонившись к основанию стола.

Я слушал, чувствовал и ждал, когда мужчина перестанет хрюкать, давиться и дергаться на стуле.

Как только я закончил, я исследовал его стол.

Четыре письма и один документ.  На каждом где-то написано "профессор Хорсфолл".  На тех, которые якобы были написаны этим человеком, стояли поддельные подписи, явно скопированные с документа, который собрал старик.

Я проверил пульс старика и обнаружил, что он слабый.

Я никогда не приносил больше одной порции одного и того же вида яда, когда мог обойтись без этого.  Это было проще для моей системы и меньше проверяло мои допуски, если я распространял материал.

Я никак не мог вспомнить, что это было за дело.

“Интересно, что Фрэй нашел в тебе”, - сказал я.  “Возможность?”

Двигались только его глаза.  Изо рта у него уже текла слюна.

У меня было ограниченное время.  Хорсфолл скоро потерял бы терпение и решил, что у них достаточно сил, чтобы штурмовать это место без меня.

Тем не менее, я нашел время, чтобы сделать ручкой записку.

Кем бы он ни был, что бы я ни пытался сделать, этот человек казался порядочным.  Я имел в виду то, что сказал его солдатам, когда сказал, что не уверен, как с ним обращаться.  Он был тем, кого я хотел продвинуть в Академии.

Для вас, профессор Хорсфолл.  Ты можешь быть моим противником в этом, но ты мне не враг.  Вы заслужили мое уважение своей обычной порядочностью и лидерством.  Я бы убил этого человека, но я чувствовал, что ты этого не захочешь.

-Сильвестр

Я положил записку перед стариком на стол, чтобы он мог ее прочесть, и пододвинул к нему свой стул.

Затем я аккуратно переписал первую из заметок, но изменил названия.  Я разорвал копию профессора Y на четвертинки и оставил ее рядом со своей запиской Хорсфоллу.

Я вышел, избегая полицейских.

Я слышал топот сапог по полу , когда толпа униформистов начала пробираться к профессору И.  Другие униформы тоже тяготели к этому.

Я подошла к доске объявлений, стараясь держаться подальше от посторонних глаз, зная, что выгляжу ужасно, и вывесила первое письмо.

Головы повернулись, глядя на меня и на газету.

Я коснулся одной руки самого любопытного из любопытных зрителей, указывая на записку, и это дало человеку разрешение взглянуть-посмотреть.  Другие тяготели в этом направлении.

Готов.  Набор.  Вперед . 


3 Декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.10

Назад                                                                                                                     Далее

“Прекрати!  Остановись!  Дайте мне возможность высказаться!”

Его голос был почти заглушен толпой.

“Я так же зол, как и ты!”

Я не был уверен, что это возможно или вероятно.  Масса студентов, собравшихся на улице между общежитиями и классными комнатами, была изрядно расстроена.

Это была особая боль - взять чьи-то надежды и мечты, уже много раз проверенные, растянутые на годы, разбить их вдребезги.  Этот особый вид боли и потери требовал выражения, но сам факт того, что его испытывали все присутствующие, делал это невозможным.

Как кто-то может обратиться к другу за поддержкой, когда этот друг находится в точно таком же положении?  Как можно было кричать, чтобы выразить свой гнев, когда их никто не слышал, когда вокруг было так много других кричащих голосов?  Как они находили облегчение в слезах, когда их слезы были всего лишь каплями в ведре?

Это была ситуация, которая с самого начала привела бы к растерянности и разочарованию бесчисленное множество студентов, и вместо того, чтобы подпитывать гнев, толпа подпитывала это разочарование.  Это было важное и интересное различие.

Мне было интересно, что бы подумал или сделал здесь Мауэр.

Вице–президент студенческого совета стоял в стороне, в то время как казначей поднялся на "сцену" - лестничную площадку у одного из общежитий.  Она была очень женственной и скромной девушкой с прямыми черными волосами.  Однако косой взгляд, который она бросила на меня lot, многое сказал о мыслительных процессах, происходящих в ее голове.

Она знала, что это не сработает, но не волновалась.

“Послушайте!” казначей студенческого совета выпалил это слово, напрягая свой голос до предела.  Но среди студентов уже были те, кто кричал на такой громкости или близко к ней.

Не собственно единое тело, а совокупность индивидуумов.  Школа сделала это так, натравив их друг на друга.

Я подозвал вице-президента.

Я был за углом, так что лишь немногие ученики видели, как она подошла и встала на небольшом расстоянии от меня.

“Либо ты очень доверяешь мне, ” сказал я ей, - либо все еще считаешь, что можешь взять ситуацию под контроль”.

Из-за шума я сомневался, что она слышала все, что я сказал.  Казалось, она достаточно хорошо поняла, что я имею в виду.

Ей пришлось наклониться поближе к моему уху, чтобы быть услышанной: “Около пятнадцати процентов - первое, восемьдесят пять - второе”.

Я вытащил письма, взял почти чистый лист бумаги и оторвал достаточно, чтобы на оставшейся бумаге не было надписей.  Я нацарапал на нем записку, сложил его втрое и показал ей, прежде чем наклониться ближе, чтобы сказать ей: “Возьми управление на себя.  Скажите им это, чтобы привлечь их внимание.  Скажи то, что я велел сказать казначею.  Тогда направь их”.

Говоря ей на ухо, я мог заглядывать ей через плечо.  Президент студенческого совета стоял у лестницы, очень внимательно наблюдая за нами.  Он был худощавым парнем, но с безукоризненным вниманием к своей внешности.  Любой другой, возможно, выглядел бы немного чопорным с их каштановыми волосами, разделенными таким аккуратным пробором, и их академия такая четкая, лицо как камень, но ему удавалось выглядеть царственно.

Набрать студенческий совет было проще простого.  Я направился к лужайке у воды, сказал им, что все началось, и они были моими.

Однако все никогда не было так просто.  Я поговорил с Ральфом из "Тепличной банды", который когда-то был членом студенческого совета, и недосказанное оставило в моей голове свободную нить мыслей, которая блуждала туда-сюда, задевая все, что я видел, и всех, кого встречал, в поисках вывода.  Теперь я подозревал, что нашел его.

Группы этой конкретной Академии попадали в спектр, а студенческий совет находился на противоположном конце от Ранга.  Девочки с крыши были близки к Рангу по характеру и отношению к школе, да, но когда Гордон Второй сказал, что студенческий совет и Банда Тепличников не часто общаются, вероятно, это было нечто большее.

Там была пропасть, и эта миниатюрная, красивая молодая леди хорошего ухода, скорее всего, была виновницей.

“Когда пойдешь наверх, - сказал я, - возьми с собой президента студенческого совета”.

“Объединенный фронт?” - спросила она.

“Что-то вроде этого”, - сказал я.  “Возьми бумагу.  Держите это, но не показывайте им и не говорите, что есть доказательства, потому что это будет письмо номер три.  Но это будет то, на чем толпа сможет зациклиться.  Не ругайтесь, не провоцируйте их слишком сильно и старайтесь не показывать пальцем.  Они достаточно раззадорены”.

Она взяла письмо.  “Я не ругаюсь”.

“У вас может возникнуть искушение сделать это в попытке завоевать расположение толпы.  Но это будет удар хлыста, который заставит лошадь бежать, и вы можете быть втянуты в это паническое бегство ”.

Она кивнула мне, затем ушла, по-прежнему не подавая никаких признаков волнения, которое, казалось, поразило всех остальных.  Любому другому показалось бы странным, что она может быть такой спокойной.  Для нее это было частью ее загадочности.  Я внимательно наблюдал, как она легонько положила руку на плечо президента студенческого совета, и он повел ее за собой, как будто она была великаном с железной хваткой.  Однако его глаза были прикованы ко мне.

Расчетливый, подозрительный.

Похоже, вице-президент студенческого совета был разбивателем сердец.  Я мог бы собрать воедино то, как обстоят дела.  Ральф, коренастый член Оранжерейной банды в очках, был вторым в студенческом рейтинге, а президент студенческого совета был первым, в то время как эта молодая леди была четвертой или пятой, и все же они подчинялись ей, когда дело касалось их сердец и ее способности играть с ними.  Возможно, Ральф сбежал.  Возможно, он установил некоторую дистанцию между собой и ней, потому что знал, что не сделал этого.

Толпа немного поутихла, когда пара присоединилась к казначею на верхней площадке лестницы.  К ним присоединились секретарь, представитель мальчика и представитель девочки.

Вице-президент подняла бумагу, которую я ей дал, зажав один ее уголок так, чтобы он торчал вверх и торчал из ее руки.  Она терпеливо ждала.

Крики стихли.

“Спасибо”, - сказала она.  Она слегка встряхнула газету.  Несколько сотен глаз с любопытством наблюдали за его движением.  “Академия знала, что происходит, и они подготовились к этому.  Они пригласили сюда охрану из других Академий, потому что знали, что мы будем расстроены.  Некоторые из нас уже видели много незнакомых лиц, одетых в форму службы безопасности и передвигающихся большими группами.  Через месяц их должно было быть еще больше ”.

Толпа принадлежала ей.  Сценарий, который она рисовала, был ясен в их сознании.  Тот факт, что она знала, означал, что у нее были ответы, которые они хотели получить.  Она могла бы сказать им, что Академия планировала убить их всех, и они, возможно, поверили бы ей на долгое время.

Она оставалась, казалось бы, непринужденной, когда излагала факты.  “Тем временем они планировали разобраться со всеми студентами, которые, по их мнению, могли причинить какие-либо особые проблемы, закрыть лаборатории, чтобы мы не могли получить доступ к нашим экспериментам.  Они бы сообщили нам эту новость так, как им было бы удобно.  Я могу сказать вам это, потому что мы знали.  Мы разместили это письмо на доске объявлений через коллегу ”.

Ропот и беспокойство прокатились по толпе.

Прежде чем это могло подействовать, прежде чем толпа смогла направить это сдерживаемое разочарование на студенческий совет, президент студенческого совета сделал полшага вперед, подняв руки.  Бормотание стихло.

“Мы слышали шепотки еще до начала семестра, мы узнали наверняка только месяц назад.  Мы долго обсуждали этот вопрос, и когда мы пришли к решению, мы решили сделать это таким образом.  Чтобы вы все знали и могли принимать свои решения вместо того, чтобы Академия делала это за вас ”.

Было так приятно работать с людьми, которые были хороши в том, что они делали.  И президент студенческого совета, и вице-президент были людьми, которые раньше разговаривали с толпой.  Они были заполнены до этого, и они легко адаптировались к новой информации и потребностям.

Конечно, не на уровне Мауэра, но мне очень понравилось, как вице-президент обработал упоминание об экспериментах, которые были заперты в середине этого заявления, а затем отошел от него.  Я записал это, чтобы заставить ее бросить это семя, но на самом деле она сделала это достаточно изящно, чтобы понять, что я имел в виду.

“В центре нашего внимания всегда были вы, студенты”, - сказал вице-президент студенческого совета.  Она повысила голос там, где, как я предполагал, Мауэр мог бы понизить его, чтобы звучать более интимно.  Она сжала кулак, и это показалось ей несколько безрезультатным.  Но была честность в том, что она не была идеальной.  “Я знаю, это звучит глупо и неубедительно, и многие из вас мне не поверят.  Мы провели много часов на холме, где мы встретились, обсуждая, что мы можем для вас сделать.  Для многих из вас мы единственные люди, которые болеют за вас, которые не являются вашими семьями, и мы будем единственными, кто болеет за вас, пока вы не построите семью для себя.  Мы хотели, чтобы эта школа была хорошей школой для всех нас ”.

Я немного поморщился от этого последнего фрагмента.  Семья - это не то, на чем нам нужно было, чтобы люди сосредотачивались, когда мы пытались заставить их совершить безрассудный поступок и сбежать с восстанием Сильвестра.

“Имея это в виду, - сказала она, говоря громче, - пожалуйста, отнеситесь к тому, что я говорю, со смертельной серьезностью, которую я имею в виду!  Держитесь вместе!  Будьте в безопасности, но не воспринимайте слово "в безопасности" как означающее, что вы должны быть счастливы по этому поводу!  Поверьте мне, ваш студенческий совет определенно таковым не является!”

И с этими словами толпа снова начала кричать.  Это скорее группа, чем группа отдельных людей.

Я отдал честь студенческому совету и позволил им продолжать успокаивать студентов, объединяя их в единое целое, одновременно формируя недовольство Академией и природой опасности.  Казначей снова заговорил, говоря о том, что делать в случае с газом, если дело зайдет так далеко.

Все могло зайти так далеко.

Нужно было сделать еще кое-что, но это должно было подождать.  Тем временем я пробирался сквозь толпу с краю.

Один парень стоял в стороне, скрестив руки на груди и опустив глаза в землю, прислонившись к стене.  Всего три или четыре фута отделяли его от остальной толпы, но, судя по языку его тела, с тем же успехом это могла быть миля.

Это был мускулистый парень с многократно сломанным носом, который расплющился у переносицы.  Эти две вещи, вместе взятые, могли бы объяснить дистанцию и отчужденность, поскольку люди избегали крутого парня.  Но если это так, то эти люди на самом деле не обращали на это внимания.  На выражение его лица было больно смотреть.

Он ничего этого не видел и не слышал.

Студенческий совет распадался, смешиваясь с толпой, вместо того чтобы держать сцену.  У толпы было руководство.  Люди подхватили скандирование, и студенческий совет позволил им это.

Сломанный нос оторвался от стены, как будто его приклеили к ней чем-то липким, и ему потребовалась некоторая сила, чтобы сделать это.  Мне пришлось бежать трусцой, чтобы догнать его, и в этот момент я начал идти рядом с ним.  Он был так погружен в свои мысли, что даже не сразу заметил меня.  Когда он это сделал, он выглядел почти как животное, и это было пнутое животное на конце его привязи.  Тот, который мог укусить.

“Хочешь работу?” - Спросил я его, повысив голос, чтобы быть услышанным.

Укуса не произошло.  На его лице отразилось замешательство.

Я пожал плечами.  “Делаю предложение”.

“Трахни тебя по поводу?” - спросил он.  Несколько голов повернулись, чтобы посмотреть в нашу сторону, он был таким громким.

“Я даю тебе возможность выбора.  Я предлагаю тебе работу.  Тебе есть что терять, если ты попытаешься это сделать?”

“Что, черт возьми, ты знаешь обо мне?”

“Я хорошо разбираюсь в людях!” - Сказал я, спокойно принимая нецензурную брань.  Я изо всех сил старалась выглядеть обезоруживающе.

“Не думаю об этом прямо сейчас”, - сказал он.  “У меня есть семья, к которой нужно вернуться”.

Я снова увидел этот взгляд.  Он больше не смотрел слепо в пустое пространство, но темнота была там.

“К черту семью”, - сказал я.  “Сначала позаботься о себе”.

“К черту семью?” - спросил он, ощетинившись.  “Ты не должен мне этого говорить.  У меня есть сестра, о которой я забочусь.

“С твоими родителями?  Или она одна?  Потому что мы тоже могли бы присматривать за ней.

“С моей мамой и папой.  Им будет стыдно за меня за все это, даже если это не моя вина ”, - сказал он.  Потом он пришел в себя и перешел в наступление: “Какого хрена ты лезешь в мое дело?”

“Пытаюсь помочь”, - сказал я.  “Трахни своих маму и папу.  Ты заботишься о себе.  Давай же.  Отложите поездку домой.  Поработай на меня, наберись опыта, можешь уйти в любой момент.  Немного путешествуйте, проводите время с людьми вашего возраста.  А потом, когда ты почувствуешь, что можешь противостоять своему отцу и маме, как подобает настоящему мужчине, ты пойдешь и снова увидишь свою сестру ”.

“Не-а”, - сказал он.  Он покачал головой, как будто к ней что-то прилипло, и он хотел освободиться.  “Нет, все не так просто”.

“Это не так!” - Сказал я.  Мне пришлось повысить голос, чтобы меня услышали в толпе.  “Как насчет того, чтобы поработать на меня только сегодня?  Просто до тех пор, пока не придет время спать?  Двадцать крон за день работы.  Ты можешь использовать что-то из этого для себя, что-то в подарок своей сестре, и еще много чего останется.  Если ты хочешь большего, ты можешь остаться и продолжать работать на меня ”.

Он покачал головой.

Так много всего происходило, времени было в обрез, и я не мог тратить слишком много времени на подобные задачи…

Лилиан хотела бы, чтобы я заботился о других.

Я был терпелив.  Я ждал, засунув большие пальцы в карманы.

“Двадцать?”

- Двадцать, - сказал я.  “Ты просто должен потерпеть меня сегодня”.

“Откуда у человека твоего возраста столько денег?”

Я полез в карман и выудил бумажник.  Я выбрал деньги в долларах и полудолларовых купюрах и показал ему.  Затем я разделил двадцатку пополам и сунул ему в карман.

- Десять для начала.  Десять, когда ты закончишь на сегодня.

“Это намного больше, чем двадцатка в твоем бумажнике”.

Я снова ухмыльнулась, довольная тем, что заставила его передумать.  “Как тебя зовут?”

“Руди”.

“I’m Sylvester.  Ты работаешь, пока мы не закончим сегодня вечером, а потом дашь мне свой ответ завтра о том, хочешь ли ты продолжать работать на меня, хорошо?”

“Да”, - сказал он.

“Скажи это.  Так что я знаю, что ты слышал!” - Сказал я, снова повышая голос.

“Я работаю до вечера.  Расскажу тебе завтра, ” сказал он.

Я сделал знак Руди следовать за мной и снова начал пробираться сквозь толпу.

Он последовал за ней.

Я оглядел толпу.  Форма вещей создавала своего рода географическую корреляцию с ментальными состояниями и подходами.  Люди, стоявшие ближе к передней части толпы, были совсем другого типа, чем люди, стоявшие сзади.  Некоторые люди собирались вместе в группы, другие стояли особняком, а третьи двигались сквозь толпу, и все это кое-что говорило о психологии.

Я двинулся по внешней окраине.  Среди людей, которые были достаточно увлечены, чтобы быть здесь, но отстранены.  Они выпускались в нескольких вариантах.  Свидетели, которые были здесь, потому что что-то происходило, скептически настроенные люди и те, кто пришел как часть группы и видел, как их друзья идут совсем в другом направлении.  Были и другие.

Среди этих других был более узкий выбор.  Те, кто пришел сюда в поисках ответа.  Они остались на самой периферии, потому что не нашли его.  Руди был одним из них.  Я обошел весь левый фланг толпы, заднюю часть и почти всю длину правой стороны, прежде чем увидел еще одну.

Девушка ссорилась со своим другом.  Ее подруга была расстроена из-за нее, дергая ее за руку, в то время как она была согнута, как будто на ее плечах лежала тяжесть всего мира.

Учитывая, что толпа была такой, какой она была, мы с Руди смогли приблизиться к ним на расстояние вытянутой руки, и они не обратили на нас никакого внимания.

“Ты ведешь себя так глупо”.

“Просто оставь меня в покое.  Иди!  Если ты так сильно хочешь уйти, уходи”.

“Я пытаюсь быть другом”.

“Просто уходи!  Пожалуйста!  Я в порядке”.

“Посмотри мне в глаза.  Я хочу видеть, что с тобой все в порядке...”

Она подняла глаза, и влажные, но без слез глаза встретились с глазами ее подруги.  Они были далеки от того, чтобы быть в порядке.

“Ты уверен?” - спросила ее подруга.

Девушка неохотно пожала одним плечом, которое немного дрогнуло, как будто она была так напряжена, что в работе произошел сбой.  “Я справлюсь”.

“Действительно, действительно уверен?”

“Иди.  Вожделение к твоему мальчику.  Будь счастлив, будь зол.  Делай что хочешь.  Я справлюсь.  Но мне не хочется затеряться в толпе.

“Я найду тебя после, хорошо?”

“Хорошо”, - неохотно согласилась девушка.  Она сверкнула улыбкой.

Ее подруга растворилась в толпе.

Я жестом попросил Руди подождать, а сам подошел к сопротивляющейся девушке и встал так, чтобы привлечь ее внимание.

Ее руки продолжали тереть насморк или хвататься за прядь своих длинных волос, часто двумя руками сразу.  Ей потребовалась секунда, чтобы увидеть меня, и она сверкнула вежливой улыбкой в мою сторону.

“Ты не обязана улыбаться мне”, - сказал я, наклоняясь, чтобы говорить ей на ухо и быть услышанным.

Она посмотрела на меня так, как будто ослышалась или неправильно поняла меня.

Я снова наклонился.  “Это неправильно.  Это отстой”.

Когда я отодвинулся, обе ее руки уже были у нее в волосах, расплетая одну прядь на пряди, как будто она собиралась заплести их в косу, но она не могла или не хотела уделять этому должного внимания.  Она кивнула и шмыгнула носом.

Я наклонилась еще раз и как можно мягче спросила: “Тебе нужно плечо, чтобы поплакать?”

Она отреагировала так, словно я дал ей пощечину.

Вскоре после этого последовали слезы.

Я не хотел предлагать свои руки и пугать ее, так скоро после разрушения единственного слоя защиты, который у нее был, даже если он был таким же хрупким, как мокрая бумага.  Я оглянулся через плечо, ища ее подругу.  Возможно, мне придется послать Руди.

Затем она наклонилась вперед, одним мини-шагом преодолев половину расстояния между нами, прежде чем она отскочила в нерешительности.

Я протянул руки и заключил ее в крепкие объятия.

Странно предлагать такое.  Странно, что кто-то принял это предложение.  Как говорится, любой порт в шторм.

Прямо сейчас бушевал шторм.

“Все в порядке”, - пробормотал я.

Руди стоял в стороне, выглядя очень озадаченным.  Я жестом попросил его подождать.  Казалось, что толпа движется в направлении главных зданий Академии.  Если что-то случалось, это было прекрасно.  До тех пор, пока ключевые элементы оставались в игре.  Они могли линчевать Йейтса, мне было все равно.  Лошадь, вероятно, избежала бы такой участи.

Девушки с крыши и некоторые преступные группировки будут руководить разрушением и не позволят ситуации выйти из-под контроля, потому что они были неконтролируемым элементом.

Это было прекрасно.

Потребовалось несколько минут, чтобы девушка перестала плакать мне в плечо.  Она заметила, что толпа уходит.

“Мне очень жаль”, - сказала она.

“Не стоит”, - сказал я.  “Как ты себя чувствуешь?”

“Мой друг ушел”.

Я кивнул.  “Все заняты своими мыслями.  Я бы не стал ее слишком винить.

“Кроме тебя”, - сказала она.  “Кто ты такой?”

“Сильвестр”, - сказал я.  “Мой приятель здесь - Ру...ди?”

“Руди, да”, - сказал Руди.

Большой, крепко выглядящий парень, казалось, скорее успокаивал ее, чем успокаивал.

“Мне очень жаль”, - снова сказала она.  “Я оставлю тебя в покое.  Спасибо тебе за плечо.  Я просто собираюсь вернуться в свою комнату в общежитии и подумать.

“Плечо было предложено добровольно, не нужно благодарности”, - сказал я ей.  “Послушай, я иду в том же направлении, что и толпа.  Как насчет того, чтобы я прогулялся с тобой, и мы пошли искать твоего друга?  Мы воссоединимся с вами, я дам ей подзатыльник, и она сможет подставить тебе плечо, на котором можно поплакать надолго ”.

Плачущая девушка бросила на меня настороженный взгляд.

“У меня сложная ситуация, и я не собираюсь приставать к девушкам, а Руди больше беспокоится о своей сестре, чем о дамах, честно”.

“То, как ты это говоришь, заставляет меня думать, что у меня нечестные намерения в отношении моей сестры”, - сказал Руди.

“Понятия не имею, что ты имеешь в виду”, - сказал я ему.

“Кто ты?” спросила девушка, бросив на меня более серьезный взгляд.

“Случайный прохожий”, - сказал я.  “Я слышал, как ты сказал своему другу, что с тобой все в порядке, и это была очень, очень плохая ложь, ясно?  Я хорошо умею отличать правду от лжи, а эта была детской забавой.  Я не думаю, что тебе следует возвращаться в свою комнату в общежитии и быть не в порядке там в полном одиночестве ”.

Она восприняла это, переварила, а затем слегка кивнула мне.

“Я Сильвестр”, - напомнил я ей.

“Хелен”, - сказала она.

“О, это меня смутит”, - сказал я.  “Я знаю некую Хелен.  У тебя есть какие-нибудь прозвища?

“Вроде того?  Друзья в моей последней школе называли меня Опоссумом.

“ Опоссум ?” - Спросил я.

“Это долгая история, и мы знали друг друга с подготовительной школы.  Мы были незрелыми детьми, и было много длинных историй, и эта застряла.  Я знаю, что это плохое прозвище, но это было первое, что пришло на ум ”.

“Видишь, теперь я хочу узнать тебя получше, чтобы услышать эту историю”, - сказал я.  “Это совсем не плохо, если судить по прозвищам.  По моему скромному мнению, любой, кого стоит знать, согласился бы с этим ”.

Я мог видеть, как что-то слабое изменилось в области ее глаз, когда я сказал это.

“Ты не смог донести это до своих здешних друзей, да?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала она.  “Но я ничего об этом не говорил”.

“Тебе и не нужно было”, - сказал я.

“Он хорошо разбирается в людях”, - сказал Руди.

“И дело в том, - сказал я, - что подростки глупы .  Действительно, очень глупо.  Я и многие шрамы, которые у меня есть и которые еще не были удалены, могу засвидетельствовать это.  А некоторые, даже те, кто вполне мог бы быть очень хорошими друзьями, могут быть очень, очень глупыми и не видеть, какое замечательное прозвище Опоссум.  Верно, Руди?  Поддержи меня здесь”.

“Все в порядке”, - сказал Руди.

“Благодарю вас”.

“Мои друзья не настолько хороши.  Они вроде как...

“Мальчик сумасшедший?  Отвлекающий фактор?  Забывчивый?”

“Озабоченный, как ты и говорил раньше”, - вызвался Поссум.  “Я думаю, что это самый щедрый способ сказать это”.

“Послушай, не мог бы твой друг...”  Я сделал паузу, чтобы прервать себя: “Одну секунду, не могли бы вы прогуляться со мной, мисс Опоссум?”

Я подставил свой локоть.  Она взяла меня за руку, вцепившись в нее обеими руками, так же, как она цеплялась за меня, чтобы поплакать у меня на плече.

Мы шли, а Руди плелся на шаг позади.

“Если бы я прямо сказал твоей подруге, что тебе нужно хорошенько обняться и поплакать, она была бы другом?” - Спросил я.

“Я не знаю”, - сказал Поссум.  Затем, тише, застенчиво, она добавила: “Но мне было бы неловко”.

“Мы посмотрим на это в любом случае”, - сказал я.

Когда она прижималась ко мне, я смог задать темп, и я установил темп, при котором мы смогли догнать толпу.  Уже было несколько следов разбитых окон на зданиях с надписями, обозначающими их как Академию.

Разбитые окна - это нормально.

“Как ты это делаешь?” - Спросил Руди.

“Сделать что?”

“Еще тогда, когда ты сказал:”Ты не смог заставить своих друзей полюбить это прозвище" или что-то в этом роде", - сказал Руди.

“Что насчет этого?”

“Ты сделал это с ней.  Нашел ее в толпе, точно знал, что сказать”.

“Я просто обращаю внимание”, - сказал я.  “Это все”.

“Ты сделал это со мной.  Ты не предложил мне плечо, на котором я могла бы поплакать.  Но то, что ты сказал, ты как будто прочитал мои мысли.

“Не-а”, - сказал я.  “То, как ты себя держишь.  Ваши руки или ладони подняты?  Вероятно, охраняется.  Сгорбившись или глядя вниз?  Затем есть то, как меняется ваше выражение лица, как основные части, так и то, как они сочетаются друг с другом, а также небольшие изменения.  Подергивание здесь, движение там или напряжение в другом месте.  Это о многом говорит.  Тон, выбор слов, контекст и то, что делает ваше лицо во время разговора, - очевидно, здесь много чего есть ”.

“Я не могу сказать, ангел ты или дьявол”, - сказал Руди.

Я улыбнулся.

“В наши дни нечасто услышишь подобные разговоры”, - сказал Поссум.

“Я вырос в таком маленьком городке, что мы шутим, что Корона не заметила нас, когда захватила власть”, - сказал Руди.  “Все еще немного воцерковления”.

“Это чудесно”, - сказал Поссум.  “Как и возможность изучать все эти вещи”.

Я снова улыбнулся ей.

Однако это была ложь.  Да, эти вещи были учтены.  Да, это было то, что я видел в ретроспективе.  Но мне действительно не нужно было так пристально смотреть.  В их глазах играло что-то темное.  Я вообразил, что там была Смерть.

В эти дни тоже не было много разговоров об этом конкретном всаднике.  Влияние Джесси больше всего на свете.  Или у Джейми.  Одна из книг, о которой они говорили в какой-то момент, хотя differentв центре внимания был другой всадник.

Теперь в противоположном от нас направлении шло еще больше студентов.

“Большая концентрация студентов”, - сказал я, указывая.  “Ты можешь это услышать?  Изменение в звуке толпы?”

“Нет”, - сказал Руди.  Поссум покачала головой, соглашаясь с Руди.

“Посмотрите, как двигаются эти студенты.  Они продолжают оглядываться назад.  Они держат руки поднятыми, но это мимолетно.  Протяни руку, чтобы потянуть за форменную куртку, вон там.  Рука на голове там.  Оборонительная, но не устойчивая защита.  Они не знают, что с собой делать, ” сказал я.

“Почему?” - Спросил Руди.

“Что-то происходит.  Думая о контексте, это что-то, вероятно, связано с тем, что Академия реагирует на беспорядки ”.

“Ты так говоришь, но мы все еще идем в этом направлении”, - сказал Руди.

“Да”, - сказал я.  “Разве это проблема?”

“Не-а”, - сказал он.  “Просто хочу убедиться”.

Опоссум крепче сжал мою руку.

Мои подозрения оказались верными.  Академия была в игре, и, как я наблюдал за пределами библиотеки, там присутствовало больше сил, чем Биттл мог бы предоставить сам по себе.  Толпа сохраняла свой собственный импульс.  Да, он потерял часть своих людей, но другие присоединялись к нему откуда-то еще, просачиваясь из разных мест в этой разрозненной Академии, чтобы выразить свое разочарование.  Все изменится, когда студент и Академия приступят к своим экспериментам.

Тогда Академия одержит верх.  До этого мне нужно было бы более решительно поменяться ролями.  Я подозревал, что студенческое восстание не будет подавлено полностью, но таким образом мы потеряем слишком много людей.

“Давай”, - сказал я.  - Мы найдем твоего друга, а потом мне нужно будет поработать.

- Работать, - сказал Руди.

“Если ты не стремишься делать что-то подобное конкретно, все в порядке”, - сказал я ему.  “Возьми десять долларов.  Купи своей сестре что-нибудь вкусненькое, сделай thatтак, чтобы это было то, что ты сделаешь завтра”.

“Не-а”, - сказал он.

“Не-а”, - эхом отозвалась я.

“Я с тобой, если понадоблюсь”, - сказал он.

“Хороший ответ”, - сказал я.

"И я рад получить ответ", - подумал я, отделяясь от Опоссума и взбираясь на невысокую стену, чтобы лучше видеть толпу.

Силы безопасности Академии были в процессе затаскивания студенческого совета в вагон, в то время как другие удерживали студентов.

“Студенческий совет пошел и попал в плен”, - сказала я, спрыгивая со стены.  “Мы отследим их до того места, где они держат людей.  Там есть еще кое-кто, с кем я хотел бы повидаться, пока я этим занимаюсь.  Два человека, если мне повезет.  Я пошел и нанял другого человека с тем же именем, что и у моего старого друга, и оставил его позади.  Если повезет, его там найдут.

“Ты хочешь проникнуть в тюрьму?” - Спросил Руди.

“Это настоящая тюрьма-тюрьма?” - Спросил я.

“Я так себе и представляю.  Попадает во внешние пределы территории Академии, ” сказал Руди.

Я на мгновение надула щеки, затем кивнула.  “Я справлюсь”.

Я заметила в толпе одну из девушек с крыши и подала ей знак.

Я сказал им, чтобы они были начеку.  Они бы уже связались со многими преступниками и сомнительными типами, с которыми Ранг не связывался.

Мяч катится.  "Потребуется гораздо, гораздо больше, чем это, чтобы остановить это ", - подумал я. 


6 декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.11

Назад                                                                                                                     Далее

Я делал заметки в блокноте, который позаимствовал, наблюдая, как люди приходят и уходят из местной тюрьмы.

Мы были в двадцати минутах ходьбы от центра Академии, и я мог слышать шум, создаваемый студентами.  Из одной точки поднимался дым, и беспорядки были в самом разгаре.  Всего несколько тысяч студентов, но они не были счастливы.

Люди, которых я собрал для этого конкретного задания, выглядели беспокойными.  Они хотели и ожидали, что будут там, работая бок о бок с бунтовщиками.

Это были преступники, а также Руди и Опоссум.  Я дал Руди задание найти подругу Опоссума и сказал ему встретиться со мной позже, и в итоге он привел ее с собой.  Подругу так и не нашли, и она решила остаться здесь.

Я не был уверен, что согласен с ее участием в этом, но я мог сделать так много за один раз.

Подъехала карета.  Двое офицеров службы безопасности вооружили кого-то, кто выглядел так, словно принял боевой наркотик.  Они были не первыми и не будут последними.  Боевые наркотики были экономически выгодны для такой маленькой Академии, как эта.

Я сделал пометку, обвел описание и рисунок охранника, управляющего каретой, и провел линии, соединяющие его с другими упоминаниями.  Я нарисовал поперечную штриховку и провел линию, соединяющую ее со щекой его нарисованного лица.

Оглядевшись, я увидел стоящего рядом Руди.  Я пошевелил его рукой, посмотрел на часы, а затем вернулся к своему блокноту, чтобы сделать пометку о времени.  Двухчасовая тень.

Руди, заглядывая мне через плечо, прокомментировал: “Когда я впервые увидел, как ты делаешь заметки, я подумал, что это хорошо.  Потом я посмотрел и увидел, что ты на самом деле делаешь, и я потерял всю уверенность, которую я приобрел в тебе, а затем и многое другое ”.

Я посмотрела на свой блокнот.  Там были нарисованы лица с ключевыми чертами для различения охранников, с прикрепленными к ним прозвищами.  Текст был организован в блоки, а фигуры, символы, такие как круги, ромбы и треугольники, служили сокращением.  Линии соединяли идеи, причем некоторые были тоньше, некоторые толще или усилены, а некоторые непреднамеренно схематичны.  Другие сокращенные фигуры окружали или были нарисованы так, чтобы пересекать разные части того, что я выложил.  Это была очень переполненная страница.

Я перевернула страницу, наклонив голову, чтобы посмотреть на изображение на обратной стороне.  Линии простирались до края страницы и обтекали ее, указывая на текст и набросанное изображение самой тюрьмы.

“Все не так уж плохо”, - сказал я.  “Моя память - слабое место, и иногда, когда я жонглирую чем-то большим, я делаю это, чтобы мне не нужно было тратить столько времени на то, что я делаю.  Представление моего мышления ”.

“У тебя очень неорганизованное мышление”, - прокомментировал Руди.

“На самом деле это очень организованно”, - сказал я.  “Смотри, смотри, эта форма...”

“Перевернутая форма буквы "L"?”

“ Пистолет , давай”, - сказал я раздраженно.  “Видишь спусковой крючок?”

“Это очень схематично, так что трудно сказать”.

“Это отрывочно, потому что я не уверен , существует ли пистолет.  Но то, как хмурый мужчина ведет себя и носит свою куртку, я вполне уверен, так что это заслуживает упоминания.  Итак, есть пистолет, и он нарисован линией, соединяющей его с блоком текста о его поведении.  Он агрессивен.  Мы видели его три раза.  Всегда первым садишься в карету, верно?  Он как будто только что сшитый из проволоки, несмотря на щетину на его щеках, свидетельствующую о том, что он рано встал сегодня утром.  И строка проходит через этот текст...”

“Должен сказать, что это затрудняет чтение текста”.

“Вот именно!  Нарочно!  Потому что это сообщение о его приятеле, и я поместил туда текст заранее, чтобы при желании как бы вычеркнуть его, что, как я подозревал, я мог бы сделать.  Теперь посмотрите, как он также касается нижнего треугольника ”.

Руди прищурил глаза, свирепо прищурившись.

“Хорошо, значит, нисходящий треугольник - это слабость.  Точно так же, как треугольники вверх - это сильные стороны, а ромбы - ресурсы и так далее.  Все это очень логично, если вдуматься.

Руди уставился на него, его глаза шарили по странице.  Я перевернул страницу, чтобы показать ему, как она соединяется с обратной стороной.

“Не-а”, - решил он.

“Да!” - Возразил я, подражая его тону.  “Теперь смотри, вот самая приятная часть.  Нарисуйте кривую, представьте линию, курс действий, который затрагивает все эти фигуры подряд.  Треугольник вниз, треугольник вниз, треугольник вниз, треугольник вниз… все это сгруппировано вокруг вещей, которые относятся к этой стороне здания.  Понимаете, к чему я клоню?”

“Не-а.”

“Вот как мы их нарушаем.  Стрелки вверх, их преимущества, как у пистолета, как у этого лафета, как правило, много униформы, они текут таким образом.  Она пересекает здесь...

“Я думаю, ” прервал меня Руди, “ что чем дольше ты пытаешься объяснить мне это, тем меньше я буду понимать это или верить в тебя”.

Я нахмурилась, глядя на него.

“Я думаю”, - сказал он очень твердо, как будто хотел смягчить удар.

“Мне нужно, чтобы вы признали, что на самом деле это блестящая работа.  Тогда я оставлю тебя в покое, ” сказал я.

“Хм”, - сказал он.  “Я дам тебе презумпцию невиновности”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я сделал паузу.  “Скажи мне, что это действительно довольно сложно”.

“Это может быть преувеличением правды”.

“Солги мне, если придется.  Я просто хочу это услышать ”.

“Это тоже не ложь”, - сказал он.  “Но прекрасно.  Это действительно довольно сложно ”.

Я ухмыльнулся.

Я взглянул на своих правонарушителей, затем перевернул несколько страниц в блокноте, просматривая свои записи для них.  Список лиц, имен, прозвищ, а некоторые имена подчеркнуты там, где я помнил их достаточно долго, чтобы записать.  Одним из них был Руди.

“Зачем такому умному человеку, как ты, нужна шпаргалка для людей, работающих под его началом?”

“Как я уже сказал, у меня плохая память”, - сказал я.  Я взглянула на короля-преступника и девушку с верхней крыши, затем проверила список.

“У меня есть треугольники вокруг головы”.

“Ага”, - сказал я.  Я переместил руку так, чтобы мой большой палец заблокировал связанный текст.  “У тебя тоже есть треугольники”.

“Тебе не нужно блокировать слова.  Я не могу разобрать твой почерк, ” сказал Руди.

Я резко повернула голову, чтобы посмотреть на него.  “Привет.  Просто меня поразило, как поживает наш опоссум?”

“Она хороша”.

“Почему бы тебе не проведать ее?” - Спросил я.

“Если ты хочешь, чтобы я ушел, я уйду”, - сказал Руди.

“Нет, нет”, - солгал я.  “Но почему бы тебе не пойти и не проверить, как она?  Помоги ей нести вахту.  Я не хочу, чтобы она оставалась одна надолго.

“Хорошо”, - сказал Руди.

“Рад, что ты с нами”, - сказал я, когда он ушел.  “Действительно.  Спасибо”.

Его ответ был неразборчив.

Я посмотрел в блокнот, затем сделал пометку у лица Руди.

Честный.  Звонит мне по поводу моего дерьма.

Я потратил больше времени, чем хотел бы признать, когда дело дошло до принятия решения о том, какой треугольник нарисовать.  В итоге я нарисовал два перекрывающихся рисунка.

Преступным королем был Нек.  Он составил пару с Би, лучшей девушкой на крыше.  Судя по перешептываниям, которые я уловил, и ряду сделанных мною наблюдений, они были непростой парой, когда их собирали вместе, и их было трудно разделить.  С того момента, как мы запустили это шоу в турне, они были парой.  Старые коллеги, скорее друзья, чем прихоти, и каждый из них склонен заставлять другого вести себя плохо.

Беа была лучшей девушкой, потому что другие боялись ее, когда она была одна.  Она была намного страшнее в паре с Шеей.  Я подозревал, что она была вне себя от злости задолго до того, как все это развернулось, и Шея подлила масла в огонь.  Она поддержала его, и я подозревал, что она знала его лучше, чем кто-либо другой, и она по-прежнему любила его, что должно было иметь для него большое значение, когда он был странным человеком.

Когда почти все, кого он знал, разговаривали с ним, они использовали другое прозвище, и только Шея действительно упоминалась более одного или двух раз.  Neck, Cake, Этель, Nook, Nookie и одно, которое я не совсем расслышала, которое могло быть "Вамп" или "Ван" или "Вам".  Ник ‘Шея’ был больше связан с жаргонным обозначением поцелуя, чем с тем, что он был толстошеим Бруно.  Он был таким же худым, как и я, так же хорошо одетым, но таким же высоким и красивым.

Я видела таких, как он, в футболках.  Необычный, и он носил нож, чтобы защитить свою необычность.

И этого было сказано достаточно.

“Шея”, - сказал я.  “Би.  Как ты смотришь на то, чтобы сегодня разжечь несколько костров?”

Беа улыбнулась в ответ, ее глаза заблестели.

“Или бросить канистру с бензином и поместить ее именно там, где нам нужно?”

“Моя метательная рука лучше, чем у него”, - сказала Би.

“Моя девочка - хроническая лгунья”, - сказал Шея, обнимая Беа за плечи, скорее за голову, чем за жест привязанности, выводя ее из равновесия.  “Я сделаю бросок”.

“Когда-то я была в спортивной команде”, - сказала Би, положив руку на грудь Шеи.

Они могли легко и комфортно выполнять только захват головы одной рукой и объятия, а также прижимание руки к груди, потому что между ними не было притяжения.

“Давным-давно”, - Шея задумалась над этими словами.  “Не хочу тебя огорчать, Беа коленс, но ты очень далека от сказочной принцессы, а я все равно лучше бросаю.”

“Если ты все испортишь, я никогда не позволю тебе забыть это”, - пригрозила она ему.

Я достал последний из своих газовых баллонов, стеклянную банку и бутылку и передал их мне.

“Банка находится у основания вон того окна.  Бросьте его достаточно сильно, чтобы он сломался.  Держись за бутылку.  Если они придут с лошадьми, хм...

Я сделал паузу, просматривая свои записи.  Я держал книгу так, чтобы другие не могли ее видеть.

- А как насчет лошадей? - спросил я” - Спросил Шея.

“Хорошо, придержи это для второй партии лошадей.  Мне нужно, чтобы ты пошел и нашел карету с запряженной лошадью.  Заплатите владельцу...”

Я замолчал, схватив свой бумажник, и протянул ему пачку банкнот.

“...А потом жди.  Когда они подъезжают с лошадью и экипажем, вот тогда мы и начинаем.  Ты бросаешь банку, я делаю свое дело, а потом мы ждем.  Когда мы будем достаточно уверены, что они собрали свои силы, вы садитесь в купленный вами экипаж и отправляете лошадь прямо к экипажу, который они припарковали перед домом.  Ты со мной до сих пор?  Курс на столкновение.”

“Выполнимо.  Мы просто запустим его и ускачем?”

“Ага.  Подожгите его в какой-то момент до того, как он прибудет.  Это будет более драматично.  Тогда проваливай, получи эту фору.  Если они придут за вами с другой каретой и лошадьми, бросьте бутылку.  Это их испортит”.

“ Поняла, ” сказала Би.

“Мне нужно несколько тел, размещенных на крышах.  Выберите своих способных людей, попросите их выяснить, к каким из них они могут получить доступ.  Разложите их по полочкам.  Крыши должны быть такими, на которые они действительно могут взобраться, да, но также и там, где они могут спрятаться позже или куда они могут легко получить доступ .  Это как бы сводит на нет цель побега из тюрьмы, если половину из нас в конечном итоге поймают и посадят в тюрьму.  Если тебя поймают здесь, шансы невелики… не то чтобы они были обязаны удерживать кого-то или всех в любом случае.  Я не думаю, что они могут себе это позволить, учитывая тот удар, который они вот-вот получат ”.

“Ты хочешь, чтобы девушки с крыши были на крышах?” - Спросила Би с улыбкой.

Я моргнул.  “Я даже не уловил связи.  ДА.  Абсолютно.  Три основных знака руки, например, этот, этот и этот.  За опасность, осторожность и ясность.

“Я передам это дальше”, - сказала Би.

“Превосходно.  Мы еще сделаем из вас мятежников”.

Шея сказала: “Мы уже повстанцы.  Но если ты заставляешь нас бунтовать и не заставляешь нас сожалеть об этом, тогда это прекрасно ”.

“Идеально”, - сказал я.  “Я сказал тебе, где встретиться, когда все будет сказано и сделано, если кто-то разделится, или когда ты сожжешь одну карету и выкуришь преследователей?"

“Ты спрашиваешь уже в третий раз”, - сказала Би.  “Мы его получили”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я огляделся по сторонам.  “Приступай к этому.  Увидимся там”.

Руди и Опоссум были вместе, приближались.

“Задание для тебя, Руди”, - сказал я.  “Мне нужно, чтобы ты поехал по этому адресу.  Убедитесь, что берег чист, чтобы вы могли отправиться туда без всякой суеты.  Со временем мы начнем тяготеть в этом направлении.  Если возникнут какие-то проблемы, тогда, хм...

Руди терпеливо ждал.

Я взял свою сумку, порылся в ней и достал мел.

“Большие, жирные, белые буквы на легко различимой поверхности.  Напиши: ”Я люблю кроликов".

“Кролики?” - Спросил Опоссум.

“Совершенно верно.  Тогда просто поболтайся там.  Кролик найдет тебя.  Расскажи ему, что происходит, и он сообщит об этом всем важным, включая меня.

Руди окинул меня долгим критическим взглядом.

“Кролик настоящий”, - сказал я.  “Я обещаю”.

“Хорошо”, - сказал он.

“Но не называй его кроликом.  Я имею в виду, он явно кролик, но не называй его кроликом.

Руди вернулся к долгому критическому взгляду.

Я избегал этого взгляда, переключив свое внимание на Опоссума.  “Как ты справляешься?”

“Я немного ошеломлена”, - сказала она.  Затем она изменила его на “Действительно ошеломлена”.

“Не стоит”, - сказал я.  “Я не буду обещать, что не поставлю тебя на линию огня, потому что каждый раз, когда я говорю это, я делаю наоборот.  Так что просто будьте уверены, у меня нет планов подвергать опасности кого-либо, кто не хочет подвергаться опасности ”.

“ Планы, ” сказал Руди.

Я взглянула на него, затем снова на Опоссума.  “Я хочу, чтобы вы знали, что я показал свои планы Руди, и он сказал, что они были совершенно сложными ”.

“Я так и сделал”, - сказал Руди без особого энтузиазма.

Опоссум кивнул.

“Хочешь быть на вахте?” - Спросил я ее.  “Или я могу отправить тебя куда-нибудь подальше”.

“Могу я пойти с ним?” - Спросил Опоссум.

Я посмотрел на нее, потом на Руди.

Была ли между ними какая-то линия?  Было ли это схематично, или смело, или и то, и другое вместе?

“Я хочу увидеть кролика, о котором ты говоришь”, - сказала она.  “Которого очень легко обидеть.  Я представляю себе что-то восхитительное ”.

Я подумала о Пьере.  Очаровательно - это было не то, что пришло на ум.  Голова, которая выглядела как плохо обработанная таксидермией голова кролика, выражение лица, как у кролика в середине удара, глаза навыкате, его огромный рост и то, как все это делало его жуткой фигурой…

“Он хороший друг и отличный посланник ...” - Сказал я, замолкая.  Я попытался придумать, как бы выразиться вежливо.  Пьер был моим другом, но он был странным, а я не любила плохо отзываться о друзьях, на случай, если это дойдет до них.  Особенно когда дело доходило до общения с более чувствительными новобранцами, которые слышали, как я говорю что-то негативное об одном человеке, а затем представляли, как я говорю что-то о них за их спинами.

Итак, как сказать, что Пьер был немного сбит с толку, не называя его сбивающим с толку?  Как я могла так прямо отвергнуть мысль о том, что он "милый’?

“ Сильвестр, ” сказала Би.

“Хм?” - Спросил я.

“Я дал инструкции девочкам.  Сейчас они поднимаются на крыши.  Шея ищет карету.”

“Хорошо”, - сказал я.  “Другие группы уже существуют?  Готовы вызвать переполох?”

Она кивнула.

“Это должно быть моим сигналом к началу работы.  Я не хочу, чтобы события опережали меня.  Купите экипаж, не крадите его и не кладите деньги в карман.  Я буду знать.”

Она похлопала по одному карману своего пальто.  “Есть причина, по которой у меня есть деньги.  Я знаю Шею.  Я все сделаю, как было велено.  Вы уже подчеркивали, насколько это важно.

Я кивнул.

Я переключил свое внимание на Руди и Опоссума.  “Продолжай.  Не нужно болтаться без дела из-за меня.  Будь хорошим, будь в безопасности.  Не нужно быть авантюрным”.

Руди кивнул.  Я смотрел им вслед и видел, как он разговаривал с опоссумом.

Это было мило.  Вероятно, они говорили обо мне, но это было мило.

Я обратил свое внимание на тюрьму и посмотрел вниз на свой блокнот.

Я скучал по Джесси.  Джесси была бы здесь полезна.  Хронометраж, компоновка - это был ключевой элемент, которого не хватало в моих заметках.  Я мог все записывать и мог интуитивно догадываться, но я не мог делать то, что делала Джесси.  Я не мог даже приблизительно представить, что сделала Джесси.

Джесси вспоминала события и медленно приспосабливалась.

Я быстро приспособился, но ничего не помнил.

Давайте сделаем это быстро, сделаем это хорошо и произведем впечатление на новобранцев .

Приближаясь к станции, я тщательно выбирал угол обзора.  Я перешел улицу по тропинке, которая позволяла видеть меня только через зарешеченные окна.  Люди на другой стороне были бы заключенными, а не тюремщиками.  Затем я шел так, чтобы моя рука касалась стены здания, небрежно и спокойно, слишком близко к земле, чтобы быть легко замеченным из любого окна наверху.

Схватившись за край сеялки, я протащил ее на десять футов и отодвинул подальше от здания.  Это производило шум, но это было мелочью.  На нем рос кустарник, но холодная погода лишила его половины листьев.  Оставшаяся часть засоряла саму сеялку.

Я проделал то же самое со следующей сеялкой, потом еще с одной.

Сквозь стену и окно я услышала скрип стула об пол, нырнула назад и прижалась к стене.  Я быстро двинулся дальше, без сомнения, в то время как любопытные глаза осматривали местность и пытались выяснить, что это был за звук.

Преступники и девушки с крыш, сгрудившиеся на крышах и стоящие в переулках через улицу, озадаченно наблюдали за происходящим.

Я обошел здание с другой стороны и нашел боковое здание тюрьмы, где часто парковались экипажи.  Там было место только для двух экипажей и их лошадей.  Он был пуст, дверь наружу открыта, дверь внутрь заперта.

Я надеялся, что некоторые лошади здесь будут живыми, и что там будет сено и другие вещи.  Но места, где должны были стоять лошади, были незащищены, на полу не было сена, а на стене были установлены провода и разъемы, необходимые для подачи электрического заряда в системы прошитого.

Мне пришлось немного подняться, чтобы добраться до хорошей обзорной площадки и дотянуться до проводов.  Затем я начал вытаскивать их из стены.  Они были закреплены на месте с помощью деревянных колышков, которые, в свою очередь, были прибиты к стене, но гвозди и колышки были рассчитаны на то, чтобы выдерживать вес проволоки, а не вес подростка, тянущего ее в совершенно другом направлении.

Колышек выскочил из стены.  Мой вес, упавший на землю, помог сбить с ног еще двоих.

Оттуда у меня было достаточно свободного места, чтобы освободить оставшуюся часть провода.  Немного скручивания, разматывания, вытягивания и общего злоупотребления освободили длину провода.  Он гудел у меня в руке, иногда даже ощущая неприятную дрожь, в зависимости от того, где я прикасался к проводу.

Неуклюжие, ужасные временные технологии.

Я принялся за работу, прикрепляя один моток проволоки к дверной ручке, мое сердце колотилось, пока я работал.  Сначала я обернул изолированную часть, затем, работая осторожно, прикасаясь только к изолированным частям, я провел открытый конец, чтобы завязать его узлом, в зазор между ручкой и дверным креплением.

Другой комплект проволоки я прикрепил к полу, используя инструменты и другие случайные предметы.  Я позаботился о том, чтобы она была достаточно открытой.

Затем я вылила ведра с химикатами для шитья на пол конюшни, быстро отступая, когда лужа росла.

Когда лужа достигла провода на земле, раздался сильный треск, шипение и хлопок.  Он продолжал издавать всевозможные негромкие яростные звуки, когда я быстро попятился, двигаясь дальше.

Выйдя наружу, я тут и там увидел девушек на крышах.  Они вытягивали руки и жестикулировали.

Приближались экипажи.

Я двигался быстро.

Единственный нормальный выход, который был не через парадную дверь, был заминирован.  Следующими были плантаторы.  Я сложила листья, которые собрала из куч на земле, и поместила их в горшки.  Сухие осенние листья и древесина превратились в прекрасный трут.  Будем надеяться, что почти мертвые кусты сами сгорят.

Из-за переставленных вазонов поднимался дым, и дым валил рядом с окнами и перед ними.  Это создавало более драматический эффект.

Я двинулся дальше.  Мимо конюшни, огибая здание с тыльной стороны.

Я слышал проклятия и ругательства.  Послышались крики.

Кувшин был брошен.

Я взобрался на стену, в то время как внимание персонала тюрьмы было приковано к фасаду здания, а дым - в сторону.

Там было всего несколько окон без каких-либо решеток.  Один был высоко.  Она была заперта, но я умела обращаться с замками.

Здесь я полагался на интуицию, определяя окно и рассуждая, куда оно может привести, и интуиция сослужила мне хорошую службу.  Офис был хорошим , просторным, с окнами на две стороны.  Дверь была тяжелой и укрепленной.  Вдоль стены стояли картотечные шкафы, а на столе, на котором стояли две разные лампы, было много бумаг.

Я порылся в ящиках, ничего не нашел и двинулся дальше, отпирая и приоткрывая дверь ровно настолько, чтобы выглянуть наружу, прежде чем широко распахнуть ее.

Учитывая все происходящее, те же самые люди, которые будут работать в тюрьме, будут заниматься подавлением беспорядков или забирать последние несколько партий людей, которые были помещены под стражу.  Даже сейчас, когда весь персонал был на палубе, персонал был растянут, а отвлекающие факторы спереди и сбоку означали, что у меня был свободный путь.

Я без проблем прошел через зону для персонала.  Я проверила столы и пальто, висевшие на вешалках, пока не нашла связку ключей.  С таким количеством ключей я знал, для чего это нужно.

Снаружи я услышал грохот, когда горящий экипаж столкнулся с другим экипажем.  Я услышала бегущие шаги и шагнула за картотечный шкаф, когда мимо пробежали трое мужчин в форме.

Трое мужчин , я сделал мысленную пометку.

Я нашел область с клетками.

Половина жильцов была одета в школьную форму.  Бунтовщики.  Правонарушители.

Некоторые голоса поднялись, когда они увидели меня, и я поднял руку, заставляя их замолчать.  Слишком поздно.

“Заткнись!” - крикнул охранник.  Он не ушел со своими друзьями.  “Кто там!?”

Те, кто был внутри, были вооружены палками, а не пистолетами.  Я остался на месте, лицом к лицу с мужчиной.

“Что ты здесь делаешь?” - спросил он.  “Ты выбрался из своей камеры?”

Я немного потянулась, поводя плечами, одаривая его своим самым мрачным взглядом.

Он потянулся к поясу и вытащил дубинку.

Президент и вице-президент студенческого совета стояли у решетки своей камеры и наблюдали.  Там были два члена Тепличной Банды, которые распространяли слухи, и были другие, которые больше походили на преступников.  Те, которые мы ели, помешивая в кастрюле.

Они проделали хорошую работу, чтобы противостоять тому, что мы пытались сделать.

“Если я не получу от вас хорошего ответа, мне придется принять меры”, - сказал охранник.  Он ударил дубинкой по ладони, затем с каменным лицом, сурово добавил: “Не заставляй меня принимать меры, малыш.  Это и так был достаточно дерьмовый день, я не хочу, чтобы на моей совести был какой-то ребенок с выбитыми зубами.

Там была прогрессия.  Две точки доступа к зданию.  Катастрофа произошла на фронте.  Тюремные экипажи были припаркованы перед входом, чтобы заключенные могли как можно быстрее дойти до входной двери.  Столкновение, если повезет, затруднит доступ к двери.  Огонь имел свойство пугать людей.

Они бы поняли, в чем дело.  Что это был отвлекающий маневр, все было подстроено.  Они обходили вокруг и, возможно, натыкались на других людей, которые исследовали горящие кусты, находясь слишком далеко от здания, чтобы огонь мог фактически поджечь само здание.  Карета перед домом могла бы, но там будет достаточно людей, чтобы они, вероятно, справились с этим до того, как все станет слишком плохо.

Они доберутся до стены здания и увидят воду, провода, потрескивание.

Как ловушка, она была мягкой.  Но с точки зрения получения желаемого результата и эффекта…

Я драматично развел руками.

“Что это?” - спросил он.

Я терпеливо ждал.

“Последнее предупреждение, парень”.

Он сделал шаг ко мне, и когда я не испугалась, он сделал еще один.

Прошло восемь секунд с того момента, как я поднял руки.

Если это будет продолжаться слишком долго, я буду выглядеть такой глупой.

Электричество отключилось, свет внезапно погас, без малейшего проблеска.  Обезвреживаем мину-ловушку и освобождаем их, чтобы они могли войти в здание.

“Вот так”, - сказал я.  Я засмеялся, громко, издевательски, и заключенные подхватили этот звук, тоже засмеявшись, подбадривая меня.

Звук заглушил мои бегущие шаги, когда я двинулась в сторону от мужчины, используя темноту и мрак, чтобы меня было трудно выследить.

Он не смотрел на меня.  Его взгляд был прикован к стенам заключенных.

Я выставила локоть, уперев руку в плечо, и со всей силы ударила его в нижнюю часть живота.  Он врезался в прутья ближайшей камеры.

Руки протянулись и схватили его, дергая за униформу, хватая его за руки.

“Подержи его.  Позаботься о его безопасности.  Мы хотим использовать наших заложников осторожно.  Студенческий совет, не могли бы вы взять это?”

Я бросил ключи от камеры студенческого совета.  Затем я получил еще одну связку ключей от охранника, которого мы охраняли.

К тому времени, когда трое мужчин вернулись в камеры вместе с остальными членами группы, половина камер опустела, и еще больше находилось в работе.

Стоя так, что нас освещал только свет из нескольких скудных окон, я подал сигнал, и он получил отклик с обеих сторон.  Охранники побежали, а заключенные бросились в атаку.

Я засунул свой блокнот между поясом брюк и боком, поправил куртку, чтобы прикрыть его, вытащил оружие и возглавил исход из тюрьмы.

Теперь еще несколько новобранцев.

Студенческий совет пошел в ногу со мной.

Пора проведать Джесси и Фрэя. 


10 декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.12

Назад                                                                                                                     Далее

Сдерживаемая агрессия студентов была очевидна, и их кратковременное заключение не помогло.

Они слушали меня, пока я объяснял, куда идти и что делать.  Пришли люди в форме, и в комнату ворвались студенты.  Выбираясь из укрытий, выглядывая из-за углов и отрезая пути к отступлению.

У охранников были дубинки, у студентов и других заключенных было самодельное оружие и огромное количество людей в их распоряжении.

“Отведите их в камеры”, - сказал я.  “Разденьте их, заприте внутри”.

“Раздеть их?” - спросил президент студенческого совета.

Я указал на взрослых заключенных, которые не участвовали в бунте.  “Вы, ребята, можете проваливать, но если вам нужны деньги или должность в восстании, я могу это предоставить.  Пусть у вас будет лучший старт, чем у вас было бы в одиночку ”.

Я наблюдал, как они обменялись взглядами между собой.  Некоторые взгляды были более настороженными, чем другие.  Я измерил их длину и интенсивность, сделав мысленную пометку.

“Я заплачу вам прямо сейчас, чтобы вы перетащили тела.  Ты можешь решить, куда тебе идти дальше, ” сказал я.

Им потребовалось время, чтобы принять решение.  Пока они это делали, я вытащил свой бумажник и толкнул носком ботинка одного раненого охранника.  “ По пять долларов за штуку.  Ты и ты.”

Мужчины, на которых я указал, наклонились и начали тащить тело обратно к камерам.

“Тогда эти двое.  Вы выглядите как большие парни.  Восемь долларов каждому из вас, но каждый из вас тащит по одному человеку.  Осторожно. ”

Им потребовалось примерно столько же времени, чтобы принять решение, сколько и первым двум парням, но они начали тащить упавших охранников.  Студент, который проверял одного из охранников, потерявшего сознание, отступил, когда заключенный начал тащить мужчину, в то время как другой охранник был лишь слегка ранен.  Он был напряжен и напряжен, когда его отвели обратно в камеру.

Таким образом, я заставил работать большинство взрослых заключенных.

“Привет”, - сказал Гордон Второй.  Он был в одной из задних камер.

“Привет”, - сказал я, не отрывая глаз от мужчин, которые переносили вещи.  “Рад, что ты с нами.  Было бы очень больно, если бы мне пришлось идти и искать тебя.

“Конечно”, - сказал он.  “Другие студенты говорили о тебе, ты знаешь.  Пока они были в камерах.

“Возможно”, - сказал я.  Я наблюдал, как один заключенный запустил пальцы в волосы лежащего без сознания охранника, поправляя их, как это мог бы сделать родитель для спящего ребенка или ребенок для куклы.  “Мы поговорим об этом позже?  Тогда я все объясню?  Если только ты не собираешься сказать мне, что у меня проблема.

Сказав последнее, я сосредоточился на Гордоне Втором, пристально глядя на него сверху вниз.

Проблема, в данном случае, заключалась бы в том, что он сказал бы, что все не сходится.  Даже вызывал меня на дуэль перед остальными.

“Если я участвую в этом, я хочу прибавки”, - сказал он.

А.  Это точно не проблема.  Он не собирался выставлять меня кем-то независимым от Фрэя.

“Мы поговорим об этом, когда я все объясню позже, Второй Гордон”, - сказал я.  Я улыбнулся.  “Но это может быть чем-то, что мы можем устроить.  Ты был жизненно важен”.

Он кивнул и отступил с моего пути, когда я шагнул вперед.

Я последовал за заключенными обратно в направлении камер, в то время как они тащили охранников, которые были в разной степени избиты, без сознания и угрюмы.

Я наблюдал за происходящим, наблюдал, как несколько заключенных раздевают охранников в форме.

Я выхватил пистолет.

Протянув руку, я захлопнул тюремную дверь.  Взрослые заключенные подскочили на звук, повернув головы.

Я развернулся и прицелился в другого из них, заключенного из прошлого, который сейчас был занят, используя кусок ткани, чтобы промокнуть кровь на лице бессознательного охранника.

Многие из них застыли.  Ученики у двери в конце коридора уставились на него.

“Внутреннее предчувствие насчет вас двоих довольно плохое”, - сказал я.  “Теперь я спрашиваю других людей, которые пробыли здесь дольше одного дня… насколько верна моя интуиция?  Насколько ты был бы счастлив или несчастлив, если бы работал с парнем, которого я только что запер, и с парнем, которого я держу на мушке? ”

Ответ последовал не сразу.  Быть наркоманом было нехорошо, даже в тюрьме, которая не была настоящей тюрьмой .

“Несчастный”, - сказал один мужчина.  Он был самым молодым из неучившихся.

“ Несчастный, ” повторил я.

“Ты можешь идти к черту”, - сказал человек, который чистил лицо охранника.

“Была причина, по которой Хейген был один в своей камере”, - сказал мистер Несчастный, как будто ободренный руганью.  “И почему охранники справлялись с ним по трое и четверо”.

“Да”, - сказал я.  Я посмотрел на Хейгана.

Хейген повернулся, глядя на меня сверху вниз.

“Да, я верю в это”, - уточнил я.

Выражение его глаз было тем, которое я пыталась уловить, когда заставляла себя выглядеть устрашающе.  Холодный, мертвый взгляд, не так уж далекий от взгляда, который был в глазах Руди и Поссума.  Взгляд, в котором присутствовала Смерть.

За исключением того, что Смерть была здесь не одна, и Смерть смотрела в другом направлении.

Я нажал на спусковой крючок.  Послышались крики и вопли, снова крики заключенных, крики студентов в конце коридора.  Хаган упал, крича о дыре в ноге.

“По двадцать долларов каждому двум мужчинам, желающим войти в эту камеру и вытащить охранника.  Закрой за собой дверь, ” сказал я.

Хорошие деньги есть хорошие деньги.  Молодой парень, который добровольно поделился информацией, быстро перешел к выполнению задачи.  К нему присоединился еще один парень из другой камеры.

Хаган ударил одного, а затем попытался схватить тело.  Пока они тащили униформу обратно, а Хагана тащили как часть процесса, я взялся за дверь.

Когда из двери высунулась только рука Хагана, я захлопнул дверь.  Хаган отдернул руку как раз в самый последний момент.

“А этот парень?” - Спросила я, указывая на камеру с похожим на висельника заключенным, которую я заперла внутри.  Он не собирался сопротивляться.

“Он?” - спросил мистер Несчастный.  “Он просто мудак”.

Другие заключенные и даже несколько студентов, которые не могли пробыть в тюрьме и часа, кивнули.  Висельник продолжал смотреть на висельника.  Хаган ругался и ругался из-за дыры в ноге.

Я осмотрел других заключенных и даже мельком взглянул на нескольких студентов.  Никто не выделялся.  Не было слишком долгих настороженных взглядов, не было и широких мест или странных промежутков, когда люди давали другим слишком много места.

“Достаточно хорошо”, - сказал я.  Я повернулся, чтобы уйти, и мужчины последовали за мной.  Я наблюдал за реакцией студентов передо мной, чтобы не выглядеть чрезмерно нервным, пытаясь следить за заключенными, которых я освободил.

С другими были бы проблемы, некоторые проблемы, которые возникнут позже, но я мог бы посчитать это еще десятью новобранцами, в дополнение к студентам, которых я собирался привлечь на борт.

Я просмотрел счета и раздал соответствующие суммы каждому из мужчин, которые выполняли транспортировку охранников.  Половина из них была одета в форму, у других форма была с собой.

“Оставайся на месте”, - сказал я.  “Есть более глубокие камеры, верно?”

Последовало несколько кивков.  Кто-то указал пальцем.

“Да.  Оставайся там, где ты есть.  Следующий фургон с офицерами и бунтовщиками, направляющимися в тюрьму, прибудет нескоро, и мы сможем разобраться с ними, если они прибудут, ” сказал я.

Я поднялся по лестнице, спустился часть пути и подошел к запертой двери.  Мне пришлось некоторое время повозиться с ключами, прежде чем я смог пройти внутрь.

Несколько существ зарычали на меня.  Другие остались там, где были.  Помещение было встроено в фундамент, с толстыми каменными стенами длиной с мою руку от плеча до кончика пальца.  Решетки в передней части камер были сплетены наподобие корзин, с одним промежутком между ними на каждые пять металлических пролетов.  Я мог бы просунуть туда палец, но не более того.  Рядом с каждой калиткой на стене висела стопка бумаг.  Два разных стиля почерка во всех разных стопках, но в каждой подробно описан точный характер заключенного внутри.

Я нашел Авис и внимательно прочитал записи.

Я нашел нужный ключ и впустил себя внутрь.

Она была неподвижно связана, с крыльями и руками, прикрепленными к телу, с металлической маской на лице.  Цепи приковали ее к стене.  Она даже не могла лечь.

Она подняла на меня глаза.

Я порылся в связке ключей в поисках одного из ключей поменьше, того, что от наручников, и прикрепил его к маске на ее лице.

Путаница механизмов высвободилась.

“В газете говорилось, что устройство было снято с твоей шеи”, - прокомментировала я.

“Да”, - сказала она сдавленным голосом.

“Ты хочешь уйти, Эйвис?”

Она сделала глубокий вдох, затем выдохнула.

“Если ты этого не сделаешь, я могу просто уйти.  Если бы я был настоящим мудаком, я бы тоже так поступил.  Но я не совсем забыла, как все было, когда герцог держал тебя в камере в Рэдхэме.

По ее лицу пробежала тень.  Она замкнулась в себе, насколько этого можно было ожидать от тех уз, которые ее связывали.

“Я бы хотела уйти”, - сказала она, уставившись глазами в какую-то точку между моих ног, выражение ее лица было напряженным.  “Пожалуйста”.

“Я не хочу, чтобы это было продолжением нашей последней встречи.  Я не хочу драться, и я верю , что ты способен на это.  Что у тебя могут быть припрятаны другие вещи или хитрости.

“Я не помню нашу последнюю встречу”, - сказала она, глядя в пространство, сквозь мою грудь.

“Я говорю о ”Биттл"."

“Я тоже.  Боевой наркотик, ” сказала она.  “Я беру это для того, чтобы обмануть себя, заставив поверить, что я все еще пацифист в какой-то форме.  Я становлюсь кем-то другим”.

“И ты не несешь за это ответственности”, - сказал я.

“Так я говорю себе”.

Я вздохнул.  Авис сделала почти то же самое.

“Я готов выпустить тебя”, - сказал я.  “Но я хочу уступок.  Я не буду просить тебя предавать Фрэя, но мне нужна твоя небольшая помощь.

“Я предам Фрэя.  Она знает, что я поступил бы так же в подобных обстоятельствах.  Но не затягивай с этим, ” сказала Эйвис.  “Не трать столько времени на разговоры со мной, чтобы нас обоих застукали здесь”.

“У меня наверху небольшая армия”, - сказал я.  “Но прекрасно.  Все, что мне от тебя нужно, это вот что: ты снова наденешь свою маску и будешь мне подыгрывать.  Я выведу вас отсюда, приставлю к вам охрану и...

Я сделал паузу, пытаясь понять, как дальше развивались события.

Эйвис смотрела на меня выжидающе, настороженно.

“... Ты можешь сбежать в этот момент, если понадобится.  Но я был бы признателен, если бы вы этого не сделали.  Когда мы с Фрэй обменяемся парой слов, я укажу ей в твоем направлении.  Ты будешь свободен и сможешь продолжать делать то, что делаешь ”.

“Это звучит обманчиво просто”.

Я развел руками.  “Сегодня я твой враг, но не по большому счету.  Завтра мы можем стать союзниками.

“Это звучит обманчиво оптимистично, невероятно манипулятивно и слишком философски, учитывая, насколько материальны текущие вопросы”.

“Я проклят, что всегда говорю нечестно, когда говорю правду”, - сказал я ей.  “Но если вам нужен материал , как насчет того, чтобы я просто сказал это.  Я вытащу тебя, если ты пока подыграешь мне.

“Пожалуйста.  Я буду у тебя в долгу.

“Это не условие”, - сказал я раздраженно.

“ Я буду у тебя в долгу”, - сказала Эйвис с ударением, которое напрягло ее и без того сдавленный голос.  “Ты не знаешь, каково это - попасть к ним в руки.  Быть одним из их врагов.  Надеюсь, ты никогда этого не сделаешь.

“Я недолго пробуду в этом мире, Эйвис.  Я все равно сойду с ума, что бы они со мной ни сделали.  Может быть, в этом есть милосердие.  Или, может быть, дело в том, что я был в их руках, и это было достаточно плохо, вот почему я недолго пробыл в этом мире.  Я тоже был их врагом, и мне просто повезло, что и то, и другое не оказалось правдой одновременно.

“Удача на исходе, Сильвестр.  Не опирайся на это”.

“Я постараюсь”, - сказал я.  “Я собираюсь снова надеть твою маску.  Хочешь что-нибудь сказать или спросить, прежде чем я это сделаю?

Она покачала головой.  “Я просто рад, что это не живой розыгрыш”.

Я взял кляп и вставил его обратно на место.  У него была система для заливки воды, чтобы пользователь мог увлажниться, но это означало наличие трубок и расположение вещей на месте.  Я понял это и запер ее.

Освободив ее от стены, я помог ей встать.  Затем я повел ее по коридору к лестнице.  Я был осторожен и поддерживал ее, чтобы она не споткнулась из-за ремней безопасности для ног и не упала с лестницы.

Глаза расширились, когда мы приблизились к группе студентов.

“Мне нужны двое здоровых мужчин”, - сказал я.

Двое добровольцев выступили вперед.

“Поддержи ее.  Будь готов на случай, если у нее случится припадок и она начнет сопротивляться, ” сказал я.

“Что случилось с Эйвис?” - спросил президент студенческого совета.

“Она приняла боевой наркотик”, - сказал я.  “Она, по ее собственному признанию, должна оставаться в наручниках по крайней мере еще несколько часов”.

Я оглянулась на Эйвис, в глазах которой мелькнуло легкое удивление.  Затем она кивнула.

“Это наркотик длительного действия”, - заметил один студент.

“Никто из нас ничего не делает наполовину”, - сказал я.

Я показал, что нам следует идти пешком, и мы направились к выходу.

“Вы двое с Эйвис и... четверо студентов.  Ты, ты, ты и ты.  Вы все получите фургон и отправитесь по ... этому адресу, - сказал я, нацарапав что-то на последней странице своего блокнота и оторвав ее.  “Посиди с ней, подожди.  Я пришлю вам кролика с дальнейшими заметками и инструкциями.  Держите ее в наручниках, будьте терпеливы, вы будете вознаграждены за потраченное время ”.

В ответ я получил осторожные кивки.

Мужчины не выглядели слишком нетерпеливыми или счастливыми от перспективы присматривать за ней, так что я решила, что мы в безопасности.  Боевой наркотик, скорее всего, тоже их напугает.

“Остальные из вас, заключенных, отправятся в Академию.  Некоторые из здешних студентов пойдут с вами.  Эти... шесть здешних студентов. - Сказал я, указывая на группу.  “Веди себя так, как будто ты принадлежишь этому месту.  Идите туда, где находятся остальные люди в форме.  Они наверняка прячутся где-нибудь в здании.  Вероятно, с кучей бумаг и начальством.  Разведите там огонь.  Конюшни с прошитыми лошадьми и повозками Академии или Короны?  Разожги огонь.  Если вы думаете, что вам это сойдет с рук, начните говорить о том, что вы принадлежите к другой группе мужчин, которых отравили газом и паразитами.  Вы передаете предупреждение.  Если они арестуют какую-нибудь большую партию студентов и начнут возвращаться в тюрьму, может быть, поймаете попутку, сказав, что ваш фургон сгорел.  Пока ты ведешь себя так, как будто веришь в это, держи свой взгляд твердым, а голову высоко поднятой и продолжай двигаться так, как будто ты куда-то идешь и тебя все волнует, с тобой все будет в порядке ”.

“Кто этот парень?” - спросил один из заключенных, указывая на меня.

“Этот парень , - сказал я, “ Сильвестр Ламсбридж”.

“Он хотел, чтобы плакаты висели в почтовых отделениях и полицейских участках по всей Короне штатов”, - сказала девушка из "Тепличной банды".

“Он знает”, - сказал я.  “Ему также приходилось иметь дело с наемными наемниками, наемными убийцами и экспериментами, когда он был в Тайнуаре, на западном побережье Коронных штатов.  Так вот, я не буду говорить, что он несет ответственность за тот факт, что Tynewear на самом деле не стоял, когда он уходил, но я также не буду говорить, что он не несет ответственности.  Будьте уверены, что он тот парень, который заслужил этот плакат ”разыскивается".

“Он также, кажется, говорит о себе в третьем лице”, - сказал один студент.

Там послышался нервный смешок.  Я повернул голову , чтобы кивнуть ученику в знак признания , улыбаясь.

“Тепличная банда”, - сказал я, продолжая идти.  “Где ты находишься?”

Некоторые студенты вышли вперед в середине стада, или они подняли руки, когда не могли найти дорогу, чтобы ориентироваться среди идущей группы.

“Ральф рядом?”

“Нет”, - последовал ответ.

Я искал дочь шерифа и нашел ее.  Шатенка, с волосами, заправленными за одно ухо.  “Ваше имя?”

“Мейбл”.

“Мейбл.  Могу я доверить тебе задание?”

“Ты можешь”, - сказала она, и сказала это тоже очень быстро.

Я вытащил из кармана куртки второй конверт и протянул ей.  “Прочтите это, распространите информацию, покажите конверт для доказательства, если потребуется.  Пришло время другим ученикам узнать, что reallyпроисходит на самом деле ”.

Она кивнула, не открывая конверт, а убирая его обратно.  Она посмотрела на землю, потом на меня.  Прежде чем она снова опустила глаза, я увидел, как она быстро подмигнула.

При всей моей способности разбираться в людях, я не мог сказать, было ли это подмигивание заинтересованностью или это было подмигивание типа "Я знаю, что мы все это сфабриковали против Академии".

Я подумаю об этом позже.  Что бы это ни было, я мог быть уверен, что она хорошо справится с этой работой.

“Рассчитываю на тебя”, - сказал я.

Это вызвало у меня улыбку, и любое дальнейшее чтение о ней было затруднено, поскольку кто-то непреднамеренно переместился как раз в ту позицию, которая требовалась, чтобы закрыть мне вид на нее.  Мне пришлось бороться с инстинктами, порожденными моим раздражением, что заставило меня начать анализировать этого студента как потенциального врага.

Я был слишком взвинчен.

Мы вышли на улицу, и я отослал взрослых заключенных переодеться и внедриться к офицерам, стоявшим на стороне Короны беспорядков.

Я также отослал Эйвис с отрядом, которому поручил присматривать за ней, убедившись, что сделаю это до того, как придут девушки с крыши.

Надеюсь, там не будет слишком много вопросов.

Сделав все это, я жестом подозвал остальных, приглашая их подойти.  Девушки с крыши и другие преступницы медленно пробирались к нам, присоединяясь к моей маленькой армии.

“Когда полицейские ворвались внутрь, мы подумали, что, может быть, нам следует пойти за ними и помочь”, - сказала Би.  “Мне пришлось отговорить остальных, напомнить о том факте, что вы сказали, что использовали газ для Тепличной группы, вы дали мне немного, и, возможно, вы используете там больше”.

Я улыбнулся.  “Обескураживать их было правильно”.

“Ты действительно сделал это”, - сказала она, как будто не до конца в это верила.  Она посмотрела с любопытством: “Ты даже заполучил ее ”.

Avis.

“Если вы не разбираетесь в определениях тюрем, то это даже не мой третий побег из тюрьмы на данный момент”, - сказал я.  Затем я посмотрел, чтобы отвлечься.  “В интересах поддержания дела в рабочем состоянии, могу я дать вам кое-что, с чем можно справиться?”

Королева девочек с крыши пожала плечами.  “Я сделаю все, что угодно”.

Мальчик сделал замечание среди группы студентов позади меня.  По группе прокатилась серия нерешительных смешков.

“Кто-то ударил этого мальчика по голове”, - сказал я, не оборачиваясь.

Я услышал шлепок.

“Кто-нибудь другой, сделайте это сильнее”.

Я услышал второй шлепок, за которым последовала ругань.  Я не был уверен, что это было сложнее, судя по звуку.

Я оглянулся и мельком увидел, как один студент потирает затылок.  Он выглядел молодо.

“Мы все на одной стороне”, - сказал я, оборачиваясь.

Мой голос был твердым, и в нем не было места двусмысленности.  “Вбейте это себе в голову.  Хорошо?  Наши успехи и неудачи с этого момента - это наш коллективный успех или неудача.  Если мы сделаем это правильно и не начнем делать глупости по глупым причинам, это будет успех.  Но если вы начинаете жадничать ради себя, а не ради всех нас, или если вы начинаете мыслить мелочно , тогда мы начинаем терпеть неудачу.  Отбросьте все свои представления о том, как вы или кто-либо из нас разделены ”.

Я оценивал вещи, как мог, пытаясь понять, насколько они у меня есть и насколько я могу их продвинуть, прежде чем потеряю.  Эти люди видели меня почти на пике производительности, но показать им Сильвестра Ламбсбриджа в самом мрачном его проявлении было бы самым быстрым способом все потерять.

Я отбросил суровый вид, улыбнулся, расслабился, а затем снова повернулся к Би.  Я поднял еще один конверт.  “Третье письмо.  Любезно предоставлено студенческим советом.

Би бросила взгляд на студенческий совет.  “Мне следует подождать?”

Я покачал головой.  “Сначала скажите своим людям, пусть они распространят полный пакет.  Потому что это?  Это то, из-за чего стоит разозлиться.  У студенческого совета это было, они уже говорили об этом.  Меры, принимаемые против студентов, сил безопасности, кампания против репутации студентов - это то, что необходимо учитывать ”.

Она кивнула.

“Кроме того, имейте в виду, что в игре есть эксперименты.  Ты видел, как я справлялся с одним из них.  В Академии их будет несколько.  Если кто-то начнет задавать вопросы, и этот человек не студент, убедитесь, что люди знают, что им не следует уделять время, иначе им придется солгать .  Когда ты ускользаешь на место встречи, ты делаешь это незаметно ”.

“Хорошо”, - сказала она.  Она взяла письмо.

Я задал вопрос, на который уже знал ответ: “Где Шея?”

Она указала направление, затем привлекла внимание Шеи.

Я пошел с Би в направлении Шеи, подальше от группы.

“Распространяйте его медленно с другого направления, чем это делала Мейбл.  В дальнем конце школы, ” пробормотала я.

“Хорошо”, - сказала она.  “Я так и думал, что будет что-то в этом роде.  Насколько враждебно мы должны реагировать на тех, кто задает вопросы?”

“Не стоит.  Это их разозлит.  Распространяйте ложную информацию.  Ни одной из основных групп поблизости нет, так что дайте им ложные координаты.  Пусть другие дают ложную информацию ”.

Она кивнула.

“Удачи”, - сказал я ей.  “Держись подальше от неприятностей.  Если мне снова придется вытаскивать людей из тюрьмы, это станет еще труднее ”.

“Спасибо”, - сказала она.

Я подняла бровь.  Шея тоже выглядела удивленной.

“За то, что заступился за меня”.

“Ах.  Рано или поздно появятся трещины.  Студенты здесь были настроены друг против друга с первого посещения.  Я рад, что у меня есть возможность начать рассказывать людям, насколько это опасно сейчас ”.

Она слегка улыбнулась.

“И не за что”, - сказал я.  “Приведи всех, кого сможешь, когда закончишь.  Я назвал тебе место встречи?”

Она выглядела так, словно собиралась что-то сказать, затем улыбнулась и кивнула.  “Да”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Увидимся позже”.

Она повернулась обратно к группе.  “Девочки с крыши, нарушительницы спокойствия, преступницы, со мной!”

Я повернулся лицом к тем, кто остался.  Студенческий совет, некоторые члены оранжерейной банды и некоторые из самых злых протестующих, которых арестовали.

Я открыл свой блокнот и сделал несколько пометок.  Один для Беа.  Один для... Как же ее звали?  Милдред?  Кленовый?  Мэйбл.  Я нарисовал ее голову с прямыми волосами, ниспадающими на одну сторону лица и заправленными за ухо с другой стороны.  Дочь шерифа.  Счастливый треугольник над ее головой.  Она была резкой, и она была резкой в том смысле, который мне нравился.

Я нарисовал круг со счастливым треугольником в одном углу над ее головой, затем поставил там вопросительный знак.

Я проверил пункт назначения и был рад увидеть, что приложил заметки о том, как туда добраться, с несколькими набросанными ориентирами.

Я посмотрел на группу, хлопнул по книге, а затем использовал ее, чтобы указать путь.

☙

Пьер шел в ногу со мной, когда мы в последний раз подходили к зданию.  Тридцать студентов из моего окружения, казалось, были немного озадачены этим.

“Я нашел твоих учеников”, - сказал человек с кроличьей головой.  “Самым любопытным был их выбор в пользу граффити”.

“О?”

“Что-то о кроликах.  Затем, когда я подошел, чтобы спросить их об этом, они сказали, что ждали меня. Он почесал голову между ушами.

“Я подумал, что с этого момента мы могли бы использовать это как сигнал”.

“Сигналы работают только в том случае, если они были переданы тому, кто их получает, Сильвестр”, - сказал Пьер.  “Или если они, по крайней мере, имеют какой-то смысл”.

“Ну, теперь об этом стало известно”.

“Я никогда не пойму, как работает твоя голова, босс.  Джесси на месте встречи, между прочим.  У Фрэя возникли кое-какие неприятности.

Одна сторона его рта дернулась в том, что могло быть задумано как улыбка, но больше походило на подергивание умирающего мускула на отрубленной голове кролика.

Я подняла руку, вытянув два пальца, прерывая Пьера, прежде чем он успел сказать что-нибудь еще.  “Я полагаю, она все еще справляется?”

Пьер не пропустил ни одного удара.  Помогло то, что его лицо выдавало нулевые результаты для тех, кто не знал его уже несколько недель.  “Она справляется.  Проблемы с Академией.  Джесси может рассказать тебе больше.  Но я должен бежать - я вмешиваюсь, удерживая наших врагов от приза совсем ненадолго ”.

Наш враг - Фрэй.  Идеальный.

“Спасибо тебе, Пьер.  Ты настоящий джентльмен.

Он изогнулся в поклоне, делая первые шаги назад.  Мгновение спустя он уже мчался со скоростью, которая могла соперничать с мчащейся каретой.

Мы приблизились к месту встречи.  Это было старое, великолепное здание, расположенное на пересечении двух главных дорог на окраине города.  Не то чтобы нам чего-то не хватало для хорошего выхода.  Город раскинулся вокруг залива и был окружен густым лесом и горами.  Туда регулярно приходили и уходили корабли, в основном рыболовецкие суда и несколько грузовых судов.

Я потянул за доску, и дверь открылась наружу, доски на самом деле ни к чему не были прибиты.

Здание было старым отелем.  Самые уродливые предметы мебели были убраны, остальное, в основном деревянное, осталось внутри.

Ранг и дети бродяги присутствовали внутри.  Шеренга была разбросана тут и там, развалившись, в то время как дети столпились вокруг бара в углу, где было разложено некоторое начальное количество еды.  Руди и Поссум были ближе к детям, чем к Рангу.  Все смотрели, как я вошла, остальные ученики следовали за мной.

“ Сильвестр, ” сказал Джуниор.  “И студенческий совет”.

“Будь умницей.  Присматривай за ними.  Не говори ничего такого, о чем мы все потом пожалеем.

Джуниор откинулся назад, улыбаясь.  “Я бы больше беспокоился об их реакции на Звание, чем о реакции Ранга на них.  Последнее, что я слышал, это были болезненные чувства.

“Не льсти себе, ” сказал казначей.  “Мы не тратим столько энергии на то, чтобы думать о тебе”.

Я посмотрел на разные группы и спросил: “Мне нужно разделить вас всех?”

Ответом было единодушное молчание, и лишь несколько человек покачали головами.

“Игнорируйте друг друга.  Пожалуйста, ” проинструктировала я.

Студенты расселись по своим местам.  Шеренга занимала центр зала, в то время как студенческий совет занял место в стороне, между баром и стойкой регистрации отеля, где все еще стоял старый потрепанный рояль.  Там была скамейка, а в стороне стояло несколько сложенных стульев.  Они начали стаскивать стулья и расставлять их свободным кругом.

Другие студенты нашли другие точки поблизости.  Одни тяготели к детям, другие - к Рангу, третьи - к школьному совету.

Неизбежно должны были образоваться фракции.  Я просто надеялся, что мы зайдем так далеко.  Балансирование продолжалось.

Гордон Второй задержался ближе ко мне, не уверенный, что он должен делать.  Руди и Поссум тоже подошли.

“Где Джесси?” - Спросил я у комнаты.

“ Наверху, ” сказал Руди.  “Мы коротко поговорили”.

Я кивнул.

“Это больше, чем я думал”, - сказал он.

“Струсил?” - Спросила я, гадая, насколько большой он ее считает.

Он покачал головой.

“С детьми все в порядке?”

“Они продолжают брать еду и складывать ее в карманы”, - сказал Поссум тихим голосом.  “Джесси отправляет их группами, и группа, которая уходила, когда мы появились, только что вернулась.  Они опустошили свои карманы, пока их не было, а теперь снова набивают их”.

“Пусть их”, - сказал я.  “Если они в конечном итоге останутся, а мы уйдем, они будут счастливы получить его, либо сохранить, либо обменять.  Если они останутся с нами, то им потребуется некоторое время, чтобы понять, что еда не закончится ”.

“Это так печально”, - сказал Поссум.

“Я догоню вас всех через минуту”, - сказал я.  “Сначала прикоснись к Джесси.  Будьте добры друг к другу.  Говори.”

Я оглядела комнату, ища какие-либо признаки того, что все может накалиться, пока меня не будет, затем побежала вверх по лестнице.

Я нашел Джесси в конце коридора.  Я беспокоился, что она отключилась.  Она просто смотрела куда-то в пространство.

“ Привет, ” поприветствовал я ее.

“Ты не торопился”, - сказала она, поворачиваясь.  Она улыбнулась.  “Продуктивно?”

“Очень”.

“Хорошо”, - сказала она.  Она изобразила суровость.  “Потому что каждая минута покоя, которую ты должен был делать свое дело, была с трудом заработана.  Держать Фрэй в загоне и задерживать ее было чертовски сложной задачей ”.

Я фыркнула.  “Следи за своим языком”.

“Она не глупа.  Она начала понимать, что что-то не так, когда обернулась, и Ранг на ней исчез.  Вскоре после этого мне пришлось сообщить в полицию.  Кстати, люди, которых мы видели, из ”Короны".

“Я уже в курсе”, - сказал я, улыбаясь.

“Я тоже вмешивался в их дела.  Мы перехватили одну группу и опередили их сообщения.  Мне пришлось возглавить налет на почтовое отделение.

“Ну, посмотри на себя”, - сказал я.

“Это была небольшая передряга, но мы смогли найти кого-то, с кем она общалась, и направить людей в ее сторону.  Я предположил, что вы не хотели, чтобы ее сразу схватили.

“Нет”.

“Это была деликатная операция: держать ее под давлением и уводить подальше, не допуская, чтобы ее поймали.  Предпринято по наитию, не меньше, ” сказала она.  - Я справился прекрасно, если мне самому позволено так выразиться.

“Ты можешь.  Не позволяй мне останавливать тебя.

“Ты был без связи с внешним миром достаточно долго, чтобы я начал беспокоиться.  Я услышал какой-то шум вокруг Академии и предположил, что это ты.

- Выражаю доверие, как и подобает сироте из Ламсбриджа, - сказал я. Я прислонился к стене по другую сторону окна.  “Я хочу, чтобы вы знали, что я принял подавляющее большинство ее плана.  Та шестисотенная армия, которую я обещал?  Я прогнозирую, что к концу дня у нас будет половина или две трети от этой суммы.  Мы уже прошли семьдесят пять или восемьдесят процентов пути к завершению.  Нам просто нужно разобраться с Дракой и по-настоящему мобилизоваться, и мы готовы ”.

“Этого достаточно”, - сказала Джесси.

“И мне пришлось иметь дело с Эйвис, которая приняла боевой наркотик и убила несколько человек.  На самом деле я нанес свой удар, сбил ее с ног, не убив”.

“Хорошо”.

“ И я спас несколько жизней, которые Фрэй, вероятно, пропустила бы как сопутствующий ущерб в своем плане”.

“Руди действительно упоминал, окольным путем”.

“ И я организовал побег из тюрьмы и даже освободил Эйвиса в процессе.  Настоящее произведение искусства.

“Я не ожидала ничего меньшего”, - сказала она.

“И, конечно же, в городе есть дворянин.  Даже не меньший, и я повернулся к нему лицом.  Мне пришлось драться грязно, но я победил.  Я думаю, что, возможно, я разобрался в том, что такое борьба.  Переступил порог.  Там есть еще одна дворянка, но я полностью уверен, что смогу сразиться с ней и победить.

“Превосходно”, - сказала Джесси.

“У аристократа был изначальный питомец, ты можешь в это поверить?  И я сражался с ним врукопашную.  С зубами и ногтями, в то время как у него были клыки длиной в размах руки и когти, которые могли бы разрубить лошадь пополам.  Мне пришлось использовать боевой флакон, который я получил от Avis, и прогрызать себе путь сквозь эту штуку, пока я не добрался до жизненно важной структуры.  Вкус у него был ужасный .

“Я могу себе представить”.

“Но у меня было прозрение, и я думаю, что я получил семнадцатое соотношение Уолстоуна ...”

“Их пятнадцать”.

“Я тоже обнаружил шестнадцатое, Джесси, но это из одного из более мелких приключений последних двух часов, и я описываю broadздесь общие штрихи, разве ты не видишь?  Я придумал семнадцатое соотношение Уолстоуна, разгадал фундаментальную структуру изначального и прогрыз свой путь к ключевым частям, чтобы разъединить большее целое, и таким образом убил неубиваемую тварь, все время борясь, чтобы не дать когтям и клыкам выпотрошить меня.  Заметьте, эти блестящие моменты были связаны с боевыми наркотиками, затуманившими мой мозг ”.

“Должно быть, отсюда и появились эти царапины”, - сказала Джесси, протягивая руку, чтобы коснуться моего нижнего века.

“Очень проницательное наблюдение”, - сказал я.

“Благодарю вас, сэр”.

“Итак, в целом, я думаю , что я выиграл, но я не уверен”.

“Ты не уверен?”

“Ну, у тебя есть какая-то причина, по которой ты прячешься здесь, а не остаешься там, внизу.  Я почти ожидал, что приду сюда и снова застану тебя спящей.

“Нет”, - сказала она.  “Не спать.  Просто задумался.

“Думать важно, когда мы делаем то, что делаем”, - сказал я.  “Но вам придется поделиться подробностями, или я буду претендовать на победу в нашей игре на превосходство.  Убить первородного и благородного с разницей в несколько минут друг от друга довольно сложно.

“Ты не сказал, что это вопрос нескольких минут”, - сказала она.  “Это потрясающе”.

Я слегка поклонился.

“Но я могу превзойти это”, - сказала она.  Она сказала это так, что у меня упало сердце.  Я догадывался, что она собиралась сказать.  “Я отбросил воспоминание”.

Я прижался лбом к окну.

“В своем письме Джейми описал это.  Это тот же самый опыт.  Первым был портрет.  Он сбросил в общей сложности три” прежде чем...

“Да”, - сказал я.  “Я помню портрет во время истории с Sub Rosa.  Я не помню все так отчетливо, но это действительно напугало меня, когда это произошло, поэтому я вспомнил это ”.

“Меня это тоже пугает”.

“Я не помню других, но я много раз читала о них в дневниках Джейми”.

“Я чувствую, что это обратный отсчет.  Как будто, как и ему, мне разрешат еще два раза в течение следующих трех или шести месяцев, а потом время истечет, всего через неделю или несколько дней после этого ”.

Я сглотнул, и это было тяжелое, неловкое глотание.

“Эй, Сай?” - спросила она.

“Привет, Джесси”, - сказал я.  Мне удалось говорить нормальным тоном.

“У меня не так много времени.  Я не хочу поднимать шумиху.  Я не хочу давить, или форсировать события, или просить тебя о чем-то, и я определенно не хочу, чтобы все, что происходит между нами, было актом с твоей стороны ”.

“Да”, - сказал я.

“Кроме того, мне действительно интересно”.

“Да”, - сказал я.

“И мне жаль, что я должен задаваться этим вопросом”.

“Не стоит”, - сказал я.  Я сделала глубокий вдох.  “Я не знаю.  Но в моей и без того необычайно сумбурной голове еще предстоит разобраться.  Можем ли мы справиться с этим ?  Это большое дело с Фрэем?”

Джесси кивнула.

“И я буду думать об этом усерднее и яснее, когда не буду думать о Фрэе и о том, как оставаться на вершине всего этого.  Потому что я рассказывал разные вещи полудюжине групп, и три из них находятся внизу.  Но я дам вам ваш ответ.  Я обещаю.”

“Спасибо”, - сказала она.

Джесси так часто была моей опорой.  Надежный человек, к которому я могла бы вернуться.  Мой якорь в шторме, который всегда был активен в моей голове и моем ближайшем окружении.

Но она выглядела так, словно ей нужна была опора, и я был рад услужить.

“Иди сюда”, - сказал я.  “Давай же.”

Я заключил ее в объятия.  Не первый, который я дал за последний день, но, безусловно, самый важный.

“Я должна подыграть этой истории и сказать, что от тебя пахнет первозданной желчью?” - спросила она.

“Это было больше желудочной кислоты, чем желчи”, - сказал я.

Она кивнула, ее голова потерлась о мое плечо.  “Ужасно”.

“Извини”, - сказал я. 


13 декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.13

Назад                                                                                                                     Далее

Мы с Джесси добрались до середины лестницы, чтобы посмотреть вниз на толпу.  Мы осмотрели эту сцену.

Двести студентов, и с каждой минутой прибывает все больше.

По нашей просьбе присутствовали все лидеры каждой из отдельных групп.  Пьер велел им собраться.  Таким образом, у нас были Ральф и Мейбл из "Оранжерейной банды"; Дэвис и Валентина из студенческого совета; Джуниор, Рита и Пози из "Ранга"; Беа и Шея из "девочек с крыши" и "правонарушителей".

Были и другие.  Люди Клея, Отиса, Арчи и Фредерика.  Пленники висели рядом с ними.  Некоторые из недавно освобожденных заключенных были связаны с той или иной группой.

Руди и Поссум стояли в стороне, рядом с Бездомными детьми, а Гордон Второй стоял рядом с Пьером и Ширли.

Я использовала свой блокнот, чтобы помочь вести учет, указывая на каждого из людей и называя Джесси имена, которые ей еще не сказали.

“... это Руди и Опоссум вон там.  Опоссум - это прозвище.  Я думаю, мы сможем на них рассчитывать.  Потом Гордон Второй.

- Гордон Второй? - лукаво спросила она.

“Также Гордон Второй, если ты хочешь пойти этим путем.  Чувствовал себя подходящим.”

“Мы только что преодолели путаницу между новым Джейми и старым Джейми, и ты начинаешь это ?”

“Не надо сейчас так суетиться”.

“Вы склонны вызывать в людях суетливость, точно так же, как то, что вы поджигатель, вызывает у других отношение ‘огонь - это плохо”".

“Я тоже поджигатель”, - заметил я.

“Да, это так”, - сказала она, слегка вздохнув.  “Мы должны взять это под контроль”.

Я кивнул.

Мы были вне пределов слышимости собравшихся студентов, когда вели наш разговор, но мы полностью завладели их вниманием.  Уши были напряжены.  Взгляды были устремлены на нас.  Шум разговоров был в лучшем случае минимальным.  Они были взволнованы.

Я мог смотреть на толпу, размыть зрение и сосредоточиться на движении и расстоянии, и я мог интуитивно, до некоторой степени, ощущать беспокойство и степень движения.  Я мог видеть, где люди оставались повернутыми к друзьям, глядя на нас с Джесси поверх или вдоль их плеч.  Они появлялись группами, в местах, где группы смешивались.  Банда Тепличников была среди них.  Узоры и формы, созданные этими группами, выглядели как трещины и трещины, проходящие через собранную массу студентов.  Подозрения, разногласия и огромный поток гнева и разочарования, угрожающий обернуться против нас с Джесси.

Я мог себе представить, что некоторые поговорили и уже выяснили, что моя история не сходится или что я рассказывал разные истории разным людям.  Если бы я был среди них, когда это случилось, я мог бы управлять этим.

Но я заботился о Джесси, потому что Джесси была важнее, чем эта маленькая армия, которую я собирал.

Эти вены инакомыслия, пронизывающие это тело людей, сделают следующий шаг трудным.

Лучше решить эту проблему на более мелкомасштабном уровне.

Я указал на каждого из людей, которых я назвал, и указал им подняться наверх.  Лидеры студенческих групп, люди, которых я выделил, а затем мистер Несчастный из группы заключенных, которых я освободил.

Мы собрались в одном из гостиничных номеров.  Лидеры студенческих групп, главари банд, наши помощники и помощники.

Многие из них заняли места по всему залу.  Мы с Джесси сделали то же самое, перевернув два стула.  Ширли стояла в углу позади нас, в то время как Руди и Поссум стояли в стороне.  Главари банд заняли стоячие позиции в разных точках комнаты.

Приличная толпа сама по себе, эта.

“Знакомство в порядке вещей”, - сказал я.  “Меня зовут Сильвестр Ламбсбридж, это Джесси Юсмонт, и самое главное, что нужно убрать с дороги, это то, что мы вообще не связаны с Женевьевой Фрэй”.

Я видел неоднозначную реакцию по всем направлениям, в основном среди студентов.  Джуниор улыбался.  Он знал.  Другие выглядели более смущенными, включая Руди и Опоссума.  Студенческий совет выглядел шокированным, а Банда Тепличников выглядела обиженной.  В частности, Ральф, круглый, в очках, глава Тепличной Банды, выглядел сердитым.

“Ты солгал нам”, - сказал он.  Он знал еще до того, как я объявила об этом.  Не было никакого шока или периода обработки, который поглотил бы первоначальное воздействие моего поступления.

“Совершенно верно”, - сказал я.  “Мне жаль, что мне пришлось.”

“Ты солгала ”, - сказал он, злясь все больше.  “Нас вводили в заблуждение все это время, сначала Академии, в конечном счете это , закрытие школы, а теперь ты? ”

Он сделал короткий шаг вперед, указывая пальцем.

Как только он это сделал, Отис и Фредерик двинулись вперед, как бы желая перехватить его.  Хмурый взгляд Ральфа усилился, когда он отступил на тот же шаг.  Он очень драматично опустил свой указательный палец вниз и в сторону, как бы отбрасывая его, гнев и обвинения отнюдь не исчезли.

“Дело в том, - сказал я, - что Фрэй уронил мяч.  Мы подобрали его.  Мы намерены выполнить все обещания, которые она дала.  План остается в силе.  Это просто план с другим руководством ”.

“Это чертовски сильно отличается!” - Сказал Ральф.  Теперь его лицо было красным.  Я видел, как студенческий совет подхватил его энергию.  Гнев выплескивался наружу, и они поглощали его.  Будь у них время, они бы присоединились к своим возражениям к возражениям Ральфа.

“Ты даже не хотел идти со студентами”, - сказала Джесси.

“Я этого не делал и не делаю, особенно сейчас!” - Сказал Ральф.  “Но эти студенты, на которых ты охотишься, это студенты, о которых я забочусь!  Студенты, которым я пытался помочь!  Я вступил в студенческий совет, чтобы помочь им, и даже после того, как я вышел из совета, я взял на себя обязательство!  Я подставил свою шею, чтобы гарантировать, что лучшие и самые яркие не будут саботироваться или сокращаться из-за вмешательства и мелкой политики!  Чтобы они не привыкли !”

“Ты действительно заботишься о своих сокурсниках?” Вмешался Джуниор.  “Неудивительно, что ты оказался в такой низшей Академии, как Биттл”.

“Расскажи мне об успехах и неудачах, когда ты будешь в десятке лучших студентов здесь, Р.Джей”, - сказал Ральф.  “До тех пор, заткнись и держись подальше от этого”.

“Ой.  Но я соглашусь с этим, - сказал Джуниор.

“Ральф”, - сказал я.

Ральф обратил свое внимание на меня.

“Женевьева Фрэй очень хорошо умеет говорить так, будто ей не все равно.  Даже через посредников.  Я не знаю точно, что она вам сказала, но я представляю это примерно так, как она планирует спасти мир, и я знаю, что по пути она говорит каждой отдельной душе, что спасет их , давая обещания всем и каждому о том, как она решит их медицинские проблемы, спасти их жизни, спасти их разум или вылечить их от всего, что их беспокоит ”.

Говоря это, я взглянул на Джуниора.  Он кивнул, и это движение привлекло взгляды других.

Я продолжил: “... Но какой бы блестящей она ни была, она всего лишь человек.  Она не может исполнить каждое желание.

“И ты можешь?” - Спросил Ральф.  Это был вопрос, заданный как нечто ответное или обвинительное.

“Нет, нет, я не могу, и Джесси тоже не может”, - сказал я.  “Но есть причина, по которой ты в этой комнате со мной и Джесси, а не с Фрэй и ее людьми.  Мы обращаем на это внимание ”.

Я сделал паузу, позволяя этому осмыслиться.

Это не уняло и не отвечало на гнев Ральфа, но и не разжигало его.  Это казалось достаточной причиной для студенческого совета, чтобы придержать свои языки, когда они были готовы присоединиться к Ральфу и обругать нас.

“Она работает в других городах”, - сказал я.  “Она дает обещания другим.  Она истощает себя, у нее слишком много кочерг в слишком большом количестве костров, и о некоторых забывают, другими пренебрегают.  В этом отношении она не так уж сильно отличается от Академии ”.

“Она была здесь сегодня”, - сказал Ральф.

“Ее посыльным был”, - сказал я.  “Но мы были здесь недели и месяцы назад, планировали и наблюдали”.

Я указал на главарей банд.

“Тогда кто ты такой?” - Спросил Дэвис, президент студенческого совета.  “Кто ты на самом деле ?”

“Я провел больше времени, работая на Корону и Академию, чем многие из вас в школе.  Я убивал от имени Короны, работая на них, и я убивал членов королевской знати с тех пор, как оставил эту роль.  Я был свидетелем начала войн и лично положил им конец.  Так что поверь мне, когда я говорю, что это не ошибка, что я сейчас стою здесь перед тобой ”.

Я сделал эффектную паузу.

“Джесси почти такая же опытная, как и я, и гораздо более способная в ряде областей.  Ее также труднее объяснить, потому что она больше скрывается на заднем плане, как планировщик и координатор.  Вот кто мы такие.  За каждый день, который вы потратили на учебу, мы провели день, погружаясь в темную, кровавую сторону дел Короны и Академии.  Сегодня наши индивидуальные миры столкнулись.  Студенты нуждаются в той помощи, которую мы можем им оказать, чтобы ориентироваться в этом темном подбрюшье Crown и Academy.  Нам нужны знания, влияние и голос, которыми обладают студенты ”.

Джесси заговорила: “Вы можете отказать нам, сказать, что вас не интересует то, что мы можем предложить.  Но знайте, что вы - наш главный приоритет, и мы уделим вам все наше внимание ”.

“План остается в силе”, - сказал я.

Нога Би покачивалась вверх-вниз.  Президент и вице-президент студенческого совета были напряжены и расстроены.  Лицо Ральфа все еще было красным.  Только Джуниор выглядел спокойным, но все это не было для него новостью.

“Что дальше?” - Спросила Мейбл.

Ральф ошеломленно посмотрел на нее.

“У нас нет других вариантов, не так ли?” спросила она в ответ на его возмущенный взгляд.  “Как ты думаешь, что мы должны делать, Ральф?  Пойти туда и сказать студентам, что они не должны слушать Сильвестра, что все это была плохая идея и идти действительно некуда?  Они разорвали бы нас на куски.  Тогда они уйдут.  Идите домой, или идите куда-нибудь еще, или попытайтесь пробиться самостоятельно.  И это никому не поможет”.

“Если бы он не вмешался, тогда ученики могли бы пойти с Фрэем.  Кто-то, кого мы знаем, - сказал Ральф.

“Нет”, - сказал я.  “Потому что Академия уже здесь.  Фрэй действовал слишком медленно.  Там были агенты, которые подслушивали и уже действовали против нее.  Гордон...”

Джесси закрыла мне рот рукой.  Она повернулась к Гордону Второму.  “Как твое настоящее имя?”

“Николас”.

Джесси убрала руку с моего рта.  Она бросила на меня многозначительный взгляд.

Я прочистил горло.  “Он может дать показания.  У нас была стычка с двумя агентами.

“Мы это сделали”, - сказал Гордон Второй.  “Сильвестр убил их обоих.  Я слышал, как женщина-птица разговаривала с директором школы.  Я тоже не совсем побежал за ней, чтобы присоединиться к ней, когда услышал это.  На самом деле это не звучало так, как будто студенты были фактором ”.

“Естественно”, - сказал Ральф.  “Она разговаривала с директором школы.  Она будет говорить разные вещи в зависимости от того, с кем она разговаривает ”.

“Включая нас ?” - Спросила его Мейбл.  “Давай, Ральф.  Не притворяйся, что это как-то по-другому.

“Когда-то она была студенткой.  Ее голос звучал искренне, когда она рассказывала об этом периоде своей жизни ”.

“Она тоже была бюрократом”, - сказал я.  “Тот, кто помог организовать торговлю детьми и переработку их в эксперименты, работая с группой повстанцев.  Я был там, когда ее взяли под стражу.

“И мы должны просто поверить тебе?” - Спросил Ральф.  “Ты уже признала, что ты лгунья”.

“ Я верю ему”, - сказала Мейбл.  “Может быть, это глупо или меня вводят в заблуждение, потому что я действительно смотрел ему в глаза и разговаривал с ним, в то время как Фрэй прислал только представителя, но я чувствую себя лучше, работая с Саем, чем когда мы разговаривали с Avis.  Что-то в ней меня нервировало.

“Я не думаю, что ты обдумываешь это своей головой, Мейбл”, - сказал Ральф.

“Ты думаешь, я иду на поводу у своего сердца?”

“Части ниже пояса, Мейбл”, - сказал Ральф.

Она ударила его открытой ладонью по лицу.  Он поднялся со своего места, и она сделала то же самое.

Они вдвоем прекратили откровенную драку, когда Фредерик подошел к ним ближе, готовый разнять их.  Оба тяжело дышали, разгневанные.

Ральф резко отвернулся и направился к двери.

Отис преградил ему путь, не давая выйти.  Седой главарь банды средних лет взглянул на меня, и я сделал ему знак оставаться на месте.

“Я никогда не собирался оставаться”, - сказал Ральф.  Говоря это, он ни на кого не смотрел.  “Значит, мне не нужно оставаться здесь до конца этого обсуждения, верно?”

“Это проблема, если ты уйдешь и будешь говорить неправильные вещи”, - сказал я.

“Мейбл сказала это, не так ли?” - Спросил Ральф.  “Если я расскажу студентам там, внизу, что произошло на самом деле, они снова взбунтуются.  Тогда... ничего не будет.  Им некуда было идти.  Это никому не приносит пользы.  Но я, конечно, не должен стоять там и говорить, что это хорошая идея.  Я тоже не буду им лгать.  Я воспользуюсь задней дверью.

“Хорошо, Ральф”, - сказал я.  - Удачи тебе в дальнейшей учебе.

“Сохраняй свою ‘удачу’ и иди нахуй, из какой бы ямы ты ни выполз, Лэмбридж”, - сказал он.

“Нам придется дать вам сопровождение, чтобы убедиться, что вы не вызовете переполоха”, - сказал я.

“На нем”, - сказал Клей.

“Не-а”, - сказал я.  Мне пришлось немного порассуждать на этот счет.  Самое смешное, что Клэй был бы моим выбором, если бы он не заговорил. “Отис?  Выбери одного из своих людей и отправь его с нами?

Отис открыл дверь для Ральфа, указывая на своего лейтенанта.  Он закрыл дверь, как только эти двое ушли.

Мейбл осталась стоять.  Ее рука потянулась к волосам, заправляя их за ухо.  Я мог видеть дрожь в кончиках ее пальцев.  Вероятно, ей не нравилась конфронтация.

“Ты можешь сесть, Мейбл”, - тихо сказал я.

Она не стала садиться.  Она тоже не смотрела мне в глаза.  Она действительно ненадолго познакомилась с Джесси.  Потребовалось мгновение, прежде чем она покачала головой.

“Послушай”, - сказала она.  “Мы с Ральфом и все остальные члены Тепличной Команды поговорили с Эйвис.  Она рассказывала о том, откуда она родом, она говорила о том, что является частью Академии, и у нее это хорошо получалось, у нее были хорошие истории, она заставляла нас смеяться.  И она рассказала о том, чем она занимается, работая на Женевьеву Фрэй, какими вещами занимается Фрэй, и в ее устах это звучало хорошо, обнадеживающе и волнующе.  Но она выглядела опустошенной, как будто долгое время недостаточно спала.

Я коснулась своего порезанного века: “Я не уверена, что выгляжу намного лучше”.

“Дело не только в этом.  Она рассказывала о своих птицах и даже принесла одну из них из-под плаща, в который завернулась, держа одну руку над ее головой, как будто это была хищная птица, и она почти ни о ком не говорила, кроме Фрэя.  Например, леди, у которой есть только ее кошки и один друг, который иногда навещает ее.

“Она не выглядела здоровой?” Я вызвался добровольцем.

“Она действительно этого не делала”, - сказала Мейбл.

“На самом деле это не так”, - сказал я.  “После инцидента с детьми, о котором я упоминал, ее отвели в темницу и пытали в течение трех четвертей года.  Скорее всего, она уже никогда не поправится.

“Фрей пообещал ей дозу, как она обещала мне?” - Спросил Джуниор.

“Тебе нужна доза?” - спросила Шея.

Джуниор только пожал плечами.

“Я не знаю, что обещал Фрэй”, - сказал я.  “Я бы не удивился.  Но я думаю, что Авис знает, что сейчас не совсем возможно исправить то, что с ней не так.  Может быть, Фрэй не хотел оскорблять ее интеллект.

Тут и там было несколько кивков.

“Я просто...” начала Мейбл.  Она подняла глаза и на мгновение встретилась со мной взглядом.  “Я просто хотел убедиться, что вы все знаете, что я продумал свой путь к своей нынешней должности.  Это не имело никакого отношения к тому, что, по словам Ральфа, происходило ниже моего пояса ”.

“Я не могу придумать дипломатичный способ сказать это, - сказала Валентина, - За исключением того, что я думаю, что слова Ральфа имели больше отношения к тому, что происходило ниже его пояса, чем к вашему.  В его случае это было бы не в первый раз.

“Так ты знал, почему он вступил в студенческий совет?” - Спросила Мейбл.  “И почему он ушел?”

“Я понял это очень быстро”.

Мейбл кивнула.  Затем она очень быстро заняла свое место, как будто ей было очень неудобно продолжать стоять и быть в центре внимания.

“Судя по всему, мне следовало поступить в Академию”, - прокомментировал Фредерик.  “Юношеская романтика, девушки в плиссированных юбках, больше всего того, что происходит ниже пояса, чем я мог наслаждаться до того, как мне исполнилось восемнадцать ...”

“Ты не помогаешь делу, Фредерик”, - сказал я.

Светловолосый, смуглокожий чернорабочий и главарь банды только улыбнулся, продемонстрировав белизну своих зубов.

“Би.  Ты уже некоторое время сидишь там и дрыгаешь коленом, ” сказал я.

“Я всегда говорила, что меня больше волнуют действия, чем слова”, - сказала она.  “Ваши действия складываются вместе”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я подозревал, что на этом все не закончилось.

“В моей первой школе мне говорили делать то, делать то.  Я пытался.  В итоге мне стало еще хуже, чем было раньше.  Я прислушался к советам старших учеников, выбрал профессора и сделал для него все, что мог.  Это... не сработало.  Я нашел другого профессора, желающего стать моим наставником, женщину, и она пообещала, что поддержит меня.  Когда это имело значение, она не довела дело до конца.  Я пришел сюда, потому что люди говорили, что так будет лучше, но это было не так.  Я столкнулся с увольнением, и появился еще один человек, обещавший исправить ситуацию.  Я сказал им, что больше не готов просто верить кому-то.  Они сказали мне подождать до сегодняшнего дня, посмотреть самому.  Я так и сделал”.

Я подождал, давая ей время собраться с мыслями.

“Теперь я застрял.  Потому что за всю мою жизнь только два человека когда-либо говорили, что сделают что-то, и действительно выполнили это ”.

“Я один”, - сказал Шея, обращаясь к комнате, а не к ней.

“И Фрэй не другой”, - сказала она.  “Но теперь то, что я всегда говорил, когда помогал другим девушкам пережить трудные времена и проблемы в отношениях, что действия важнее слов?  Что ребята, профессора и родители могут говорить все, что им заблагорассудится, но важно то, что они тебе показывают ?  Я чувствую, что должен придерживаться этого, потому что ты был нечестен, Сильвестр, но ты показал свое мастерство, когда это имело значение, особенно в тюрьме.  Мне не нравится ощущение, что я должен придерживаться своей старой позиции, и я не уверен, что мне следует делать ”.

“Дай мне шанс”, - сказал я.  “Я позабочусь о том, чтобы вы остались довольны этим курсом”.

“Трудная задача - обещать мне какое-то длительное счастье”, - сказала она.

“Побег из тюрьмы тоже был непростой задачей”, - сказал я.

“Точка”, - сказала она.  Она взглянула на Шею.

“Я с тобой, любимая”, - сказал он.  В этом слове не было любви, только преданность.

Она кивнула на это.  Затем она посмотрела на меня, кивнула и опустила глаза.

“Студенческий совет?”  - Спросил я.  “Дэвис?  Валентина?”

Я оставила их на потом, в надежде, что влияние на них повлияет на студенческий совет на этом пути.

Реальность была такова, что мое чтение в студенческом совете было, безусловно, самым недостающим.

“Что я спрашиваю, - сказал Дэвис, проводя пальцами по своим каштановым волосам, - так это что случилось бы, если бы ты не появился сегодня”.

“Авис бы показала.  Письма были бы написаны и распространены, директор выиграл бы, Лошадь...

- Хорсфолл, - подсказала Джесси.

“...проигрывает, сильно проигрывает, несмотря на то, что его очень любит большая часть студентов.  Бунт разворачивается, а Эйвис и Фрэй стоят в стороне, позволяя этому случиться.  Все тщательно спланировано, люди вовлечены во все это, и к тому времени, когда дела улаживаются, студентов увозят по поручению Фрэя.  Жертвы легко забываются или теряются в суматохе”.

“Потери?” - Спросил Дэвис.

Я старался не смотреть на Руди и Опоссума.  “Студенты, которые не могли смириться с реальностью, поспешили с выводами.  Студенты изолированы в тюрьме”.

“Ты не думаешь, что у такой умной женщины, как Фрэй, был план в голове?”

Я начал отвечать.  Джесси опередила меня в этом.

“Мы следим за Фрэй с самого начала ее карьеры.  Мы были там, когда она начала свой бунт.  Я знаю, что Сильвестр однажды беседовал с ней наедине, пока мы ее преследовали.  Когда-то давно она хотела завербовать нас.  Ее внимание всегда было сосредоточено на человечестве .  Сохранение человечества.  Но время идет, и она все больше ускользает.  Ей легче не обращать внимания на небольшие потери, выиграть схватку, в которой участвуют умеренные ставки.  Пренебрегая умеренными потерями, чтобы выиграть битву, в которой ставки высоки.  Затем пренебречь крупными потерями, чтобы выиграть битву, в которой участвуют национальные ставки ”.

“Высвобождение первородных”, - сказал я.  “Затем красная чума”.

“Первородные?” - Спросила Мейбл.  “ Освобожден ?”

Вопросы, казалось, отражались на лицах всех присутствующих, одетых в форму академии.

“Это вызывает большее беспокойство, чем тот факт, что ты говоришь, что она создала красную чуму?” - Спросил Шея.

“Это более серьезная проблема”, - сказала Би.

“И то, и другое - долгая история”, - сказал я.  “На самом деле я не так уверен в чуме, но все складывается, и это feelsпохоже на нее, что должно сказать все”.

“Послушай”, - сказала Джесси.  “Как бы то ни было, сколько бы Фрай ни скатывалась по этому скользкому склону, и независимо от того, остановится ли она на этом или решит, что готова поставить на кон целую нацию, чтобы выиграть соревнование с глобальными ставками, Сильвестр поднимается по тому же склону, идя противоположным путем”.

Я наклонила голову, бросив на Джесси удивленный взгляд.

Она сказала: “Он не всегда был той нежной душой, которую ты видишь перед собой сейчас.  Было время, когда это был только он и его коллеги-экспериментаторы, включая меня, а остальной мир не имел значения.  Это изменилось.  Фрэй говорит, что хочет защитить человечество, но такое чувство, что она забыла об отдельных людях на этом пути.  Тем временем Сильвестр нашел их.

“Я могу засвидетельствовать, что это так”, - сказала Ширли из дальнего угла комнаты.

“Да”, - сказал Руди.  Поссум рядом с ним кивнул.

“Красиво сказано”, - пробормотала я Джесси, поддразнивая.

“Заткнись”, - сказала она.  Она толкнула меня в плечо.

Но среди этой толпы очень индивидуальных людей, казалось, это было то, что им нужно было услышать.  Казалось, это привлекло Беа, которая была не в полном восторге, и, похоже, привлекло внимание лидеров студенческого совета.

“Тогда я повторю вопрос Мейбл, заданный ранее”, - сказала Валентина.  “Что дальше?”

“Затем мы обращаемся к двумстам или около того студентам, которые находятся внизу, в вестибюле.  Потому что они хотят и заслуживают ответов, - объяснил я.

- Без Ральфа, - сказала Валентина.

“Банда Тепличников знала, что он уходит.  Он не делал из этого секрета, ” сказала Мейбл.  “Все должно быть в порядке”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Отлично.  Есть какие-нибудь заключительные комментарии?  Несогласие?  Вопросы?”

Их не было ни одного.  Казалось, они были у нас на борту, более или менее.

Я встал, и они встали со своих мест рядом со мной.

Наши собранные союзники поддержали нас, и мы направились к лестнице.  Мы прошли половину пути вниз.

“Триста двадцать студентов”, - сказала Джесси, наклонившись ближе к моему уху.

Тон шума и болтовни изменился по мере того, как все больше людей заметили нас.  Изменение звука в комнате привлекло больше внимания, и снаружи вошло больше людей.

“Триста шестьдесят студентов”, - поправила Джесси свое заявление.  “И...”

“Я тоже ее вижу”, - сказал я.

В конце класса, протискиваясь между студентами, стояла Женевьева Фрэй.  Черные волосы, уложенные по моде, алая помада, черное пальто и сапоги на каблуках.

Она скрестила руки на груди и устроилась поудобнее, по-видимому, наблюдая за происходящим.

Я сделала глубокий вдох.

“Ученики Биттла!” Я обратился к залу, повысив голос, чтобы перекричать болтовню.  “Я вижу здесь нескольких жителей Лавреаса и других уважаемых гостей”.

В комнате воцарилась тишина, и я сделал паузу, оценивая тон происходящего.

“Меня зовут Сильвестр Лэмбсбридж.  Позади меня стоят несколько ключевых членов студенческого сообщества Биттла.  Студенческий совет, дисциплинированные академики, нарушители спокойствия и свободный дух.  Некоторые из мужчин, которых вы видите, являются главарями местных банд.  Другие - мои партнеры, сотрудники и помощники.  Мы стоим вместе в этом, и, если ты захочешь, мы хотели бы, чтобы ты был с нами ”.

Фрэй молчал, наблюдая пристальным взглядом.  Язык ее тела было трудно прочесть.

“Многие или большинство из вас, учеников Биттла, не хотят возвращаться домой.  Ни сейчас, ни, может быть, никогда.  Многие не хотят, чтобы ваши академические мечты умерли здесь.  Многие из вас не хотят сдавать бумаги, книги и форму и садиться за эту речь или собрание, где вам говорят, что вы не можете продолжать учебу или использовать что-либо из того, что вы изучали последние несколько лет ”.

Трещины, которые я видел в рядах, теперь были не такими серьезными.  Волнения там не было.  Люди, стоявшие явно косо, явно расслабились, их спины или плечи больше не отворачивались или не отводились в сторону, их взгляды были менее подозрительными или враждебными.  То, что студенческие группы явно поддерживали меня, помогло.  Многие из этих студентов были теми, кто был признан и известен среди студентов.

“Я предлагаю вам работу, используя те знания, которые у вас есть.  Я предлагаю вам свободу найти свой собственный путь, на стороне, противоположной той, которая обещала вам образование и отняла его в последнюю минуту.  Если вы злитесь на них, тогда я могу дать вам роль, которая позволит вам выплеснуть этот гнев.  И если ты просто хочешь найти свой собственный путь, я могу помочь тебе сделать это ”.

Я взглянула на Джесси, затем снова на студентов и собравшихся мужчин, женщин и кроликов позади меня.

Затем я снова обратился к толпе.  “Многое можно сказать о том, что с униформой покончено.  Есть еще кое-что, что можно сказать о единстве .  Больше не быть сороковым, шестидесятым или стодвухлетним рангом, смотреть на сокурсников как на оппозицию.  Больше не нужно мечтать о девушке или мальчике и гадать, как ухаживание за ними повлияет на ваши оценки, или прикидывать, как это может повлиять на их оценки.

“В последние годы мы стали свидетелями гражданской войны в Королевских штатах.  Мы собираемся увидеть больше.  Я подозреваю, что это может быть вечным, длящимся так же долго, как и Корона.  Я только что объяснил студентам позади меня, что мне нужны ваши голоса и ваши таланты, и я заплачу вам за это, как за реальную плату, так и за то, чтобы помочь вам ориентироваться в мире, который существует за пределами Академии ... ”

Я объяснил, толпа слушала, а Фрэй оставалась там, где была, нечитаемая.

☙

Я целеустремленно шел сквозь толпу.  Люди разговаривали со мной, когда я это делал, брали меня за руку и комментировали, и я пытался узнать каждого из них.

Я протиснулась к Фрэй, которая не стала пробиваться ко мне, но и не отступила.

Я жестом показал студентам держаться подальше, когда подошел к ней.  Мы вышли на улицу и остановились на небольшом расстоянии снаружи.

“Привет, Женевьева”, - сказал я.

“Привет, Сильвестр”, - ответила она.  Она распрямила руки и засунула их в карманы.  Она вздохнула.  “Я только что сказал Долорес, что у меня был самый сюрреалистичный день”.

“О, так она там с тобой?”

“Конечно.  Она стареет, но остается хорошим слушателем”.

“Сюрреалистический день, ты сказал?”

“Мой день начался, как и ожидалось, но где-то по пути Академия нашла меня с безошибочной точностью, совпало несколько событий, которые помешали мне добраться до Академии, банда молодых людей, которых я завербовал, исчезла, пока я стоял к ней спиной, и когда я, наконец, добрался до Академии, ни моего посыльного, ни какой-либо из студенческих групп, с которыми я планировал встретиться, там не было.  Каждый студент, с которым я разговаривал, либо не интересовался происходящим, либо откровенно лгал мне в лицо, пытаясь втянуть меня в погоню за дикими гусями ”.

- Полагаю, мне следует извиниться.

“Это было почти забавно, когда я понял, что происходит и кто был виновником.  Почти, ” сказала она.  Она не улыбнулась.  “Нам нужно поговорить”.

“Может, нам подняться наверх?” - Предложил я.

“Мне не хочется бросать вызов этой толпе”, - сказала она.  “Ты пройдешься со мной?”

“Никаких фокусов?  Никакой засады? - Спросил я.

“Вот как ты действуешь, Сильвестр”, - сказала она.  На этот раз она позволила мне слегка улыбнуться.  “Я разговаривал с Мауэром.  Я беспокоюсь, что ты встал на опасный путь.

Я оглянулся на группу студентов.

“Не они.  Только не это .  Это о том, что ты нашел там, в Новом Амстердаме.

Я прочитал выражение ее лица, прислушался к ее тону и пришел к выводу: “Либо ты не знаешь, но хочешь знать, что является чем-то вроде выстрела в темноте, возможно, с довольно щедрой сделкой, которую я был бы готов принять, или ты знаешь ”.

Я видел это на ее лице, когда произносил последние три слова.

“Ты действительно знаешь”, - повторил я про себя.

“Я знал это с самого начала.  Отчасти это была дедукция, использование того, что я узнал, когда мне предложили должность уважаемого профессора.  Не просто профессорское звание, а то, которое предоставлялось известным профессорам of note, когда они пытались решить, пойду ли я по пути, по которому вскоре возглавлю собственную Академию, или буду стремиться к знати.  Это часть того, почему они так стремятся найти и убить меня, что, в свою очередь, является причиной того, почему мне пришлось посвятить так много ментальной архитектуры тому, чтобы быть неуловимым с собаками Академии, идущими за мной по пятам.  Включая вас самих, когда-то.”

Та же самая неуловимость не поможет, если ваш враг вычислил ваш путь и подстерегает вас на пути перед вами.

“Значит, ты знал все это время и не использовал это?  Что тогда было с Мауэром?”

“Пойдем со мной”, - сказал Фрэй.  “Нам предстоит многое обсудить, и некоторые из них будут неприятными”. 


15 декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.14

Назад                                                                                                                     Далее

Мы отошли на некоторое расстояние от здания, и когда Фрэй указал направление, я не стал возражать.

“Условия и ожидания”, - сказала она.  Она шла, засунув руки в карманы.  Ее куртка была застегнута до такой степени, что воротник касался подбородка.  Ее осанка была достаточно уверенной, что, казалось, не беспокоило ее там, где другие могли бы обнаружить, что это мешает.

“Условия и ожидания?”

“Для нашего обсуждения здесь”, - сказала она.

“А”, - сказал я.  Я сделал паузу.  “А они нам нужны?”

“Во-первых, я не веду вас в ловушку, пока мы говорим.  У меня нет намерения причинять вам вред, вводить вас в заблуждение, предпринимать действия против вашей ... растущей фракции или позволять другим делать это.  Это не то, как я действую ”, - сказала она.

“Я собрал столько же”.

“И я был бы признателен, если бы вы не заканчивали здесь свои дела, причиняя мне серьезные неудобства”.

“А”, - сказал я.  “Для такого надежного человека, как ты, я удивлен, что ты так беспокоишься”.

“Ягнята уже в пути, Сильвестр.  Они будут в городе еще до конца дня.  Скорее всего, они увязнут в твоих и моих делах еще до полуночи, если представится такая возможность.

Я моргнул, затем начал прокручивать все в голове.  У Джесси было бы лучшее представление о времени, расписании поездов.  Затем были перестановки: как Ягнята взаимодействовали с раненой и умирающей Академией Биттл и Лошадью, которая ее возглавляла, векторы, по которым они проследят свой путь к Джесси и мне, их методы, вероятность нападения, их взаимодействие с местными бандами, бездомными детьми, студентами, правдами и ложь, которую они могли бы рассказать тем же студентам и бездомным детям…

И Фрэй, с их взаимодействием с ней, и все, что могло из этого вылиться .

“Я все еще удивлен, что ты так обеспокоен.  Неужели мы действительно были такой помехой для тебя раньше?”

“Раньше Ягнята были более предсказуемыми, и один из них прямо здесь, ходит и разговаривает со мной, менее предсказуемый, чем когда-то.  Очевидно , учитывая, как прошел сегодняшний день.  Как там старая пословица?  Тебе не нужно убегать от медведя ...”

“Ты должен обогнать самого медлительного члена твоей походной труппы.  Ты боишься, что я подрежу тебе сухожилия и оставлю тебя в качестве милого, связанного подарка для Ягнят, чтобы лучше прикрывать мое отступление.

“И улучшить их положение”, - сказала она.

Еще до того, как она привела аналогию с медведем, в уголке моего мозга возник мысленный образ Фрэя в запертой комнате.  Она колотила в дверь, пока я говорил что-нибудь остроумное и наблюдал за бегущими Ягнятами через окно.  Я еще не решила, что сказать остроумного, так что мысль была незаконченной, разрозненный образ, ожидающий завершения.

Я неохотно выбросил эту мысль из головы.

“Я подыграю”, - сказал я.  “Не использовать тебя в качестве приманки для медведя.  При условии, что ты тоже играешь честно.

“Я буду играть честно и постараюсь сделать так, чтобы уступка стоила вашего времени”, - сказала она.  Она подула на руки и потерла их друг о друга.

Теперь мои мысли были заняты Ягнятами.  Потребовалось некоторое усилие, чтобы разделить их и не дать мыслям разбросаться по этим отдельным пунктам.  Слишком заманчиво, слишком сложно, слишком отвлекает.

Теперь Фрэй был в центре моего внимания.

Я взглянул на ее руки, когда она потерла их друг о друга.

Она поймала мой взгляд.  “Шприцы, встроенные в мои пальцы.  Это повлияло на мое кровообращение, и мои конечности стали на волосок холоднее, чем обычно ”.

“Ну, тогда, может быть, тебе не стоит прятать шприцы в пальцах”.

Часть меня хотела вывести ее из себя, посмотреть , можно ли ее вывести из себя и можно ли почерпнуть какие-нибудь идеи.

“Я была рада увидеть Джейми”, - сказала она.

Я искоса взглянул на нее.

- Как бы его или ее ни звали сейчас.

“Она”, - сказал я.  “Джесси”.

“Я была довольна”, - повторила она, подтверждая этот факт.  “Я действительно поверил в это, когда прочитал, что Джейми умер”.

“Таково было намерение”, - сказал я.

“Конечно”, - сказала она.  Затем она резко сказала: “Ты вырос”.

Это была та ее сторона, о которой я забыла, поскольку Фрэй погрузился в большую серию интриг.  О заговорах и вещах, за которые мне приходилось отвечать, о форме жизни, которая была сшита воедино на заднем плане, расширяя свой охват и производя чуму здесь и первобытных там, подталкивая повстанческие группы к жизни.

Я почти забыл, что могу с ней разговаривать, а она так ловко выводила меня из равновесия.  Возможно, даже не имея этого в виду.

“Там, сзади, был напряженный момент”, - сказал я.  “Я думал, что могу вообще не расти, но это случилось.  Я все еще невысокого роста для своего возраста.

“Ты вырос в других отношениях”, - сказала она.  “Как вы функционируете, как вы подходите к миру”.

“А ты этого не сделал?” - Спросил я.

“Последние несколько лет прошли как в тумане.  Я работаю над этим, я все еще готовлю почву для того, что я хочу сделать в будущем, и недели перетекают в месяцы, а месяцы - в сезоны.  Время летит быстро.  Я не уверен, насколько сильно я изменился за это время ”.

“Я тоже не уверен”, - сказал я.  “Я увидел проблеск чего-то уродливого во время нашей первой встречи, и я не уверен, что эта грубая женщина, которая стерилизовала двадцать пять миллионов граждан Короны и подсоединила их к водоснабжению, та же самая, которая создала первородных или начала распространение чумы опустошения”.

“Это была не я”, - сказала она.

Я подняла бровь.  “Который?”

“Опустошение.  Красная чума, воспоминание, называйте это как хотите.  Я не был ответственен за это ”.

Я остановился как вкопанный.  Она прошла еще несколько шагов, остановилась и повернулась ко мне лицом.

“Правда”, - сказала она.

Я изучал ее, ища какие-либо подсказки в языке тела.  Она не была опытной лгуньей, но она была осторожна.  Отчасти это было связано с тем, как она держала часть себя на расстоянии, оружие, спрятанное под одеждой, которое не было осьминогом с голубыми кольцами по имени Долорес.

“Поговори со мной об этом”, - сказал я ей.

“Я изучал чуму.  Потому что я действительно думал, что смогу использовать его, найти источник или отключить его и использовать лекарство для своих целей.  Это элегантно.  Достаточно элегантно, чтобы мы, вероятно, уже знали имя преступника.  ‘Мы’ - это врачи и ученые Академии.  Он будет одним из гениев, наравне с создателем Хелен, профессором Ибботом.  Я действительно хотел бы найти его, потому что я думаю, что у него есть план действий ”.

“Повестка дня?”

“Чума распространилась намного, намного дальше, чем они готовы признать, Сильвестр”, - сказал Фрэй.  “Есть его неотъемлемая часть, которая остается бездействующей от девяти до семнадцати дней.  Чума вспыхнула вслед за Мауэром и Синтией в течение некоторого времени.  После ожесточенных столкновений, в том числе того, свидетелем которого вы были в Новом Амстердаме, мы видим вспышки.  Это выглядело как агенты-люди, пытающиеся что-то доказать, повесить что-то на Мауэра”.

“Как выглядело?  Но это не так.  Это часть дизайна”.

“Это наказание .  Появляются повстанцы и сражаются за город, а в последствии, спустя часы, дни или две недели, начинается эпидемия чумы.  Ему нравится вкус полей сражений, свежих или старых, он процветает и распространяется подобно лесному пожару, покрывая всю местность ковром ”.

“Люди поймут это, и когда они это сделают… восстание станет тем, чего они боятся.  Это и есть Корона ?”

“Я не знаю”, - сказал Фрэй.  “Но я держу свои уста на замке.  Я жду, когда Корона найдет кого-то, с кем можно бороться, но это не восстание.  Потому что, если появится лекарство… или, если цветы не расцветают после их сражений, то, скорее всего, это были они.

“Что, если это не Корона?”

“Если Корона ведет войну, а лекарство не появляется, если чума неизбирательна и преследует их, тогда это чья-то игра.  Кто-то, кто может занимать высокое положение, у кого также есть программа агрессивного мира , даже если этот мир означает, что бесчисленные миллионы людей умрут или попадут в карантин.  Если каждая война означает, что за ней следует чума, когда все теряют город, за который сражались, война теряет свой вкус, даже для Короны.  Все впадает в уродливый застой, никто не делает ничего нового, и чума все еще вспыхивает время от времени, когда люди случайно активируют необходимые пусковые элементы.  Мы получаем регулярные напоминания о том, что она существует, до тех пор, пока она не будет вылечена и устранена ”.

Мой разум перебирал варианты, способы, которыми это могло бы развернуться, с этой новой информацией.

“Если этот человек с такими намерениями существует, мне нужно его найти”.

“Что, если это не входит в повестку дня?” - Спросил я ее.  “Что, если мы не установим своего рода мир?  Что, если мы не способны на это?”

“Тогда это тем более карательно, не так ли?  Это может быть наказание, на восстановление от которого уйдут десятилетия или столетия, если мы когда-нибудь полностью оправимся от него ”, - сказал Фрэй.  “Было бы тем более важно, чтобы я нашел ответственного человека, потому что он на этом не остановится.  Нам нужны ответы, которые он может дать, каковы бы ни были его мотивы ”.

“Что, если их больше нет рядом?  Что, если он сбежал в другие части света?”

“Я не знаю, Сильвестр”.

“Это та часть, где ты просишь меня помочь тебе?  Вы обрисовали ставки, о чем мы все должны беспокоиться, и теперь та часть, где вы говорите, что лучшие и самые яркие - это Crown и Academy, что это люди, к которым вы не можете получить доступ, и вам нужно, чтобы я внедрился и помог вам получить доступ и выяснить, кто это может быть? ”

“Нет, Сильвестр.  Я бы не знал, с чего начать поиски в первую очередь.  Держи глаза открытыми.  Общайся со мной.  Откровенно общайтесь со всеми , не говоря уже о том, что это чума, которая, помимо прочего, питается кровью, пеплом и сгоревшим порохом.  Потому что говорить им...

“...Уничтожит все без исключения восстания.  В том числе и мой.  Я не могу использовать свое блестящее новое восстание для чего-нибудь кровавого, иначе оно распространит чуму?  Прекрасно.  В любом случае, я не планирую убивать больше, чем горстку людей.

“Сильвестр”, - сказал Фрэй.  “Это только одна вещь в игре.  Это мелочь, но она очень важна.  Я хотел поговорить с вами о том, что вы нашли в Новом Амстердаме.  В Квартале.”

О котором вы, предположительно, знали с самого начала .

“Тогда выкладывай”, - сказал я.

“Мы можем прогуляться?” - спросила она.  В ее голосе звучало раздражение.  “Холодно, а мы стоим посреди улицы и разговариваем друг с другом.  По крайней мере, если мы идем пешком, есть некое подобие товарищества.

“Никаких ловушек?  Ты не пытаешься увести меня от моего народа, чтобы Ягнята или Академия могли совершить на них набег?”

Ее голос звучал еще более раздраженно.  “Твоя кратковременная память не должна быть такой плохой, Сильвестр.  Нет.  Я обещаю тебе это.  Я хотел превратить учеников Биттла в силу по какой-то причине.  Если они твои, то это далеко не то, на что я надеялся, но все же это предпочтительнее, чем их захват или уничтожение.  Действительно.”

Я уставился на нее сверху вниз, пытаясь найти нужный ракурс.

“Для чего вы надеялись их использовать?”

“Это было бы красноречиво, Сильвестр”.

“Больше, чем просто откусить кусочек от Академии.  У тебя был план.  Это было что-то более первобытное?”

“Студенты прекрасно знают, что это значит, и они бы взбунтовались и взбунтовались, если бы я настаивал на этом.  Я хотел ослабить хватку Короны.  Подпольная академия, которая затем могла бы распространить большее число врачей-подпольщиков по всем Королевским штатам.  Я собирался снабдить их правдой, как я ее понимаю ”.

“Что вы искали с Мауэром?” - Спросил я.  “То, что ты предположительно знал все это время?”

Она жестом показала, что мы должны идти.

Я неохотно двинулся в путь.  Она шла рядом со мной, потирая руки, прежде чем сунуть их в карман.

“Я собрал кусочки вместе очень рано.  Куда идут студенты, возвышение знати, куда идут другие профессора и куда я должен был пойти, если я захочу работать на службе у знати.  Расследование моего прошлого, команды врачей, изучающих мою работу, для моего измененного Виверн разума, за системами стояли системы.  Я думаю, они знали, что я знаю, они чувствовали, что я слишком умен для того, чего они хотели.  Случилось так, что я смотрел на Ягнят и на то, что происходило за кулисами, когда кто-то более высокий обратил свое внимание на меня.  Не успел я опомниться, как перестал быть предметом рассмотрения.  Вскоре после этого всплыло дело с Виверном.

Я изучал ее.  “Это еще не все, не так ли?”

“Неблагоразумие”, - сказала она.  “Я не был идеален, и Виверн был очищенной, широко признанной его частью.  Но каждый студент в той или иной степени вовлечен в политику, в предательство, в закулисные сделки.  Все это не имеет отношения к делу.  Дело в том, что ты наткнулся на то, на что наткнулся я.

“Что дворяне - это не что иное, как прославленные эксперименты”.

“Да”, - сказал Фрэй.  Она сказала это таким тоном, что я понял, что в этом нет ничего удивительного.  Она hadзнала.

“Если об этом станет известно, миф будет разрушен.  Люди будут испытывать к ним отвращение.  Это испортит все, к чему прикасаются дворяне.  Законность, их кажущееся бессмертие, их изящество, их сила и контроль”.

“Абсолютно”, - сказал Фрэй.

“И все же вы решили не использовать эту информацию.  И это было не потому, что время было неподходящим ”.

Мы пошли пешком и перешли с пустой улицы на более оживленную, с какой-то толпой.  Фрэй указал на поворот, поворачивая обратно в том направлении, в котором мы пришли.  Я подчинился.

“Ты думал, они не станут скрывать свою слабость, Сильвестр?  Я собрал другие кусочки вместе.  Я был в уникальном положении, чтобы увидеть большую шахматную доску.  Я серьезно обеспокоен тем, что вы являетесь самым опасным элементом из всех возможных.  Достаточно умны, чтобы видеть правду, но недостаточно информированы, чтобы понять, что за любой кусок, который мы могли бы взять, цена слишком, слишком велика, и достаточно безрассудны, чтобы вы могли взять этот кусок, несмотря ни на что ”.

“ Лестно, ” сказал я.  “Сильвестр в форме”.

“Ты фокусируешься на неправильном аспекте этого”.

“Тогда, пожалуйста, сообщите мне”, - сказал я.

“Вы уже проинформированы, Сильвестр.  Вот тут-то и вступает в игру безрассудство.  Вы точно знаете, какова реальность.  Это распространенная поговорка среди всех, от семей за обеденным столом до лидеров восстания и членов Академии.  Корона не проигрывает ”.

“Все когда-нибудь бывает в первый раз”.

“Это было бы не в первый раз, Сильвестр.  Я уверен, что это уже случалось.  Другие люди, группы и нации изобрели способы нанесения смертельных ударов во времена, когда Корона была моложе и более уязвима, когда события складывались против нее.  Нелегко вырастить империю так скоро после потрясений, необходимых для того, чтобы Корона стала тем, чем она является сейчас, так скоро после возникновения Академий и всего, что они значили.  Были и другие возможности”.

“И все же Корона не проигрывает?” - Спросил я.

“Это кажется неправильным, не так ли?  Или когда вы принимаете во внимание всю мощь биологической науки и вооруженных сил, находящихся в распоряжении Короны, все же обратите внимание на тот факт, что Корона захватила только четверть мира? ”

“Они продвигаются медленно, создают свои Академии, защищают каждый регион, прежде чем двигаться дальше”.

“Безусловно, так оно и есть.  Но, Сильвестр, это еще не все.  Есть регионы, места, свидетелем которых я был, которые закрыты.  Они используют такие вещи, как тот же посев облаков, который мы видим в Радхаме, только для того, чтобы обеспечить смерть, а не раздавать поводки.  Они используют выращенные стены, подобные тем, которые вы, без сомнения, видели в Tynewear, только намного выше, и они наводняют районы с другой стороны биологическими агентами, паразитами и оружием.  Они говорят людям, что это были места, где происходили катастрофы.  Вот почему только Академии можно доверять знания, которые она распространяет ”.

Я посмотрела на Фрэя.  Она казалась мрачной.

“Академия - худший из неудачников, Сильвестр.  Они предположили, что мест, которые они нам показали, было несколько из немногих.  У меня есть основания полагать, что их число исчисляется сотнями .  Места, где были освобождены первородные, где академии были возвращены, знания распространены, оружие обращено против Короны и Академии...”

“Места, где люди говорили о секретах, которые могли нанести непоправимый вред Академии”.

“Да, Сильвестр”.

Я замолчал.

“Они опустошили континенты, полностью или частично.  Если они не могут победить, то они гарантируют, что никто не сможет.  Если они правят миром, который они уменьшили до половины нормального размера, они все равно правят.  При наличии науки и достаточного времени они могут исправить то, что они выровняли.  Когда они это сделают, мир будет принадлежать им.  Без сопротивления.  Инфант, Судья, - это тот, кто часто принимает такого рода решения.  Даже такие аристократы, как герцог, справедливо боятся того, что он может решить.

“Просто так”, - сказал я.

“Ты никогда не можешь говорить о том, что узнал, Сильвестр.  Откровения могут опередить гнев и разорение, но только на побережье.  Вы увидите именно те результаты, которых вы желаете, сломать хребет знати, и тогда они будут использовать контрмеры ”.

Я уставился вдаль.

Я посмотрела в сторону, на других Ягнят, которые собрались вокруг нас.  На мгновение я засомневалась, были ли это мои галлюцинации.  Даже когда я смотрел на Эветт, я не был полностью уверен.

Я провела пальцами по волосам.

“Мне очень жаль”, - сказал Фрэй.  “Но такова природа врага, с которым я пытаюсь бороться.  Они представляют собой угрозу, по которой нельзя нанести слишком сильный удар.  Их необходимо отбивать до тех пор, пока не станут видны трещины, и только после этого можно устанавливать клинья на место.  Затем клинья выстукиваются.  С точки зрения глобального масштаба, на который они смотрят свысока, удары кажутся сравнительно незначительными.  Мы с вами знаем конечный результат этого.  Я даже кое-что читал в ваших делах об использовании самодельных клиньев, чтобы опрокинуть книжную полку и вызвать головную боль у ваших врачей.

Я покачал головой.

Она говорила так, словно уговаривала меня.  Пытается убедить меня в этом плане.  Приглашая меня войти, делая так, чтобы это звучало знакомо.

Это звучало более манипулятивно, чем все, что я знал, что она делала, и это была манипуляция, которая могла быть вызвана неподдельным страхом .

“Я полагаю, ты не помнишь”, - сказала она.  “Это застряло у меня в памяти.  Мне показалось, что я узнал тебя получше, когда прочитал это в досье.  В то время я думал о том, чтобы выпить с тобой чаю.  То, на что я все еще надеюсь, честно говоря.  Я хотел бы быть на той же стороне, выпить с вами чаю перед тем, как вы уйдете, до того, как появятся Ягнята.  И с Джесси тоже.  Мы могли бы поговорить о более незначительных вещах.  Если бы вы знали какое-нибудь кафе поблизости, я бы с удовольствием погрел свои руки и узнал вас двоих получше ”.

Я ошеломленно посмотрел на нее.  Мне казалось, что я нахожусь посреди моря, тону, на мгновение не уверенный, в какую сторону идти.  Кто был этот человек, с которым я разговаривал?  Я все еще не мог устоять на ногах, разговаривая с ней, и я все еще не был полностью уверен, была ли она такой бесхитростной намеренно или намеренно.

“Нет”, - сказал я.  Слишком прямолинейно.  Я смягчил это словами: “Нет, спасибо.  Мне пора возвращаться к моему зарождающемуся бунту.  Мне нужно присматривать за учениками.

“Я понимаю”, - сказала она.  Она потерла руки друг о друга, подула на них, затем потрясла одной рукой, как будто пальцы у нее одеревенели.  “Могу я вернуться с тобой?”

Я взвесил этот вариант.  Мне ужасно хотелось подумать, и я подозревала, что у меня не будет другого шанса между уходом из Фрэя и урегулированием моего бунта.

Но она была справедлива, и все еще оставались вопросы, которые нужно было решить.

“Хорошо”, - сказал я.

Бесчисленные мысли, которые проносились в моей голове, удвоились, когда я попытался совместить детали восстания с моей обработкой того, что сказал мне Фрэй.

“Это битва, которую мы можем выиграть, Сильвестр.  Если бы ты даже захотел остаться со мной ненадолго, я мог бы помочь тебе разобраться в твоем бунте, познакомить тебя с некоторыми людьми, показать тебе кое-что.  Я бы не стал вмешиваться.  Вы могли бы делать с ними все, что пожелаете.  Но позвольте мне показать вам, где лучше всего создавать трещины ”.

Я не хотел давать ответ, каким бы заманчивым он ни был, когда я не был уверен, что делать.  Я тоже не хотел не отвечать, потому что это свидетельствовало о неуверенности и слабости, и я не хотел обнажать свою шею, чтобы Поссориться на этом уровне.

“Дайте мне способ связаться с вами”, - сказал я.  “Я свяжусь с тобой по этому поводу”.

Фрэй протянула руку, держа карточку, которую она вытащила из кармана пальто.  Я колебался, прежде чем взять его, и она изменила хватку, зажав один уголок двумя костяшками пальцев, чтобы никакие теоретические шприцы не могли выскочить и накачать меня.  Она взялась за рукав и вывернула его так, чтобы Долорес не могла дотянуться до него.

Я небрежно поймал карточку в воздухе, проверил ее и положил в карман.

Мы с Джесси выяснили, как серьезно повредить Корону.  Мы приставили пистолет к их головам.  Проблема заключалась в том, что звук выстрела мог вызвать сход лавины или оползня на нашу голову, или искра могла воспламенить газ, который сгущал здесь воздух.

Мы с Фрэем продолжали идти обратно к отелю, где началось мое восстание.  Мои мысли становились все более взволнованными по мере того, как я обдумывал ситуацию.  Я полез в карман и вытащил наполовину смятую коробку сигарет.  “Хочешь одну?  Разогреть немного?”

Она покачала головой.  “Нет.  Но мне любопытно видеть, как ты вот так куришь.  Часть меня все еще представляет тебя мальчиком на несколько лет младше, стоящим у заснеженных перил и смотрящим на воду.

“Ты тогда что-то сказал.  Ты спросил меня, был ли я рабом.

“Я говорил с тобой о нескольких вещах.  Одним из них было ваше порабощение Академией.  Ваши убеждения были совсем другими.  Когда я сказал, что ты вырос, я имел в виду именно это.  Ты нашел свой путь вперед ”.

Но так ли это было?  Я не могу нажать на спусковой крючок.  Я все еще напуган Академией и Короной.   Мои убеждения…

“Спасибо, что так сказали”, - сказал я с фальшивым дружелюбием, жестикулируя сигаретой между пальцами.

“Однако есть более приятные привычки”, - сказала она.  “Более здоровые”.

Я пожал плечами и зажег одну спичкой.  “Я полагаю, что мне все равно не так уж долго осталось жить в этом мире.  Мой мозг достигнет своего предела с помощью лекарств, которые я ввел в себя, и что-то даст.  Еще немного яда не повредит.  Если у вас срок годности такой же, как у меня, то та же философия должна распространяться и на вас ”.

“Да, я заплачу цену за то, что в конце концов заберу Уиверна, но у меня много дел, и мне стыдно отдавать даже один процент своего времени”.

Я обдумал это, думая о том, как выглядит мое будущее.  Я мельком видела это еще в Нью-Амстердаме, когда Эветт взяла бразды правления в свои руки.

Мой разум зацепился за одно слово из того, что она сказала.

Я взглянул на нее, приподняв бровь.  “ В конечном счете? ”

“Использование Wyvern на вас отличалось от моего собственного применения, Сильвестр.  Мой был более целенаправленным, частично из-за моего возраста, частично из-за моего дизайна.  Преимущества и последствия более узко определены ”.

Я глубоко затянулся дымом, не совсем уверенный, что на это сказать.

“Тебя это беспокоит?” - спросила она.  “Есть компромиссы.  Я не способен на такую же импровизацию, как ты.  Я могу копнуть глубже в другие области.  Подозреваю, что я получаю меньше выгоды, чем ты.

“Это не совсем то, почему меня это беспокоит.  Я думал, мы больше похожи, чем это, ” сказал я.  “Что ты начал примерно с той же точки, что и я, и пошел к другому месту назначения”.

“Это действительно имеет значение?”

- Я как-то говорил об одном эксперименте.  Они говорили о том, как это одиноко - быть единственным.  Пропасть, которая отделяет таких, как они, или таких, как я, от обычных Джеков и Джилл.  Так что была эта мысль, всегда не дававшая покоя, что, по крайней мере, Женевьева Фрэй где-то там.  Есть общие черты.  Мы не родственники по крови, но, по крайней мере, мы регулярно вводим в свой мозг одни и те же вызывающие агонию яды.  Точки соприкосновения, эй!”

В конце я немного повысил голос, для пущей выразительности подергав рукой.

“Я никогда по-настоящему не думал о себе как об эксперименте, Сильвестр.  Женщина, которая смотрела на меня в зеркало, всегда была в первую очередь врачом ”.

Я кивнул.  Я глубоко вздохнул, затем сказал: “Может быть, я рассматриваю себя как эксперимент, потому что я начал молодым.  Это всегда было моей личностью”.

“Я бы подумала, что ”Ягнята" - это твоя личность", - сказала она.

“Я знал о наших сроках годности в течение нескольких месяцев после того, как мне исполнилось несколько лет, и узнал достаточно, чтобы получить и прочитать свое собственное досье.  Все это взаимосвязано.  Неотъемлемая часть.  Я сидел там, в лаборатории, с файлом передо мной, и записывал слова, которые были слишком длинными, чтобы их можно было понять.  Потом я пошел и посмотрел их, или спросил Джейми.  Затем я собирал все воедино или вспоминал определения, возвращался к файлам и пытался расшифровать все это”.

Я на секунду затянулся.  Фрэй ничего не ответил, поэтому я продолжила: “Я выросла среди сирот.  Я точно знаю, что когда обычные дети были в моем возрасте, их все еще можно было убедить в том, что есть грязь - это хорошая идея, или они, может быть, иногда, раз в год, все еще писают в штаны.  Или, может быть, это просто сироты со своими проблемами ”.

“Я полагаю, что этот вопрос все еще остается в силе”.

“ Суть в том,” сказал я, подбирая слово и общую суть ее заявления и делая его своим, “Я был молод, как дангит , когда сидел на полу в той лаборатории и читал свое досье при свечах и отчаянно пытался выяснить, есть ли какой-либо другой возможный способ прочитать в нем не говорилось, что к тому времени, когда мне исполнится девятнадцать, двадцать или двадцать один год, я обязательно стану совершенно безумным.  Очень стараюсь не представлять себя постаревшим, неспособным отличить реальность от вымысла, невербальным, скулящим в темноте.  Неспособный вспомнить что-либо от мгновения к мгновению, кроме, может быть, того, что когда-то у него были близкие люди, и что они ушли ”.

“Я прочитал ваше досье перед тем, как сбежать из Академии, Сильвестр.  В последнем пункте мы не вдавались в подробности ”.

“Мне было девять !”  Я повысил голос.  Я удивил себя так же сильно, как и ее.

Долорес зашевелилась под рукавом пальто Фрэя, почувствовав беспокойство.  Щупальца потянулись, обвивая ее пальцы.

Я взял себя в руки, пока она успокаивала осьминога, который прятался у нее под одеждой.

“Мне, может быть, было семь или даже восемь”, - сказала я, снова спокойная, без намека на гнев. “Трудно сказать, учитывая, что я и так задержалась в росте.  Но я не дурак, и у меня было время все обдумать.  Это было чертовски здорово, Женевьева.

“Конечно”.

- Двадцать лет, Женевьева, плюс-минус, причем семь-девять из этих лет уже прошли.  Двадцать лет, а потом, по прошествии месяцев, ты начинаешь думать… ну, хо, принимаешь Виверну раз в месяц?  Я вышел из строя почти на неделю, не так ли?  Иногда меньше, иногда больше, но в среднем получается именно так, особенно если учесть время, проведенное в лабораториях, взятие крови на анализ.  Время на анализы или собеседования с моими недовольными врачами или слишком милой рыжей, которая улыбается и ведет себя мило, чтобы загладить тот факт, что она прочитала то же самое чертово досье, что и я, и она хочет преуменьшить те же самые вещи, которые заставляют меня десятилетнего пялиться в потолок по ночам.  Десятилетний я начинаю негодовать на них, даже чертовски ненавидеть их за то, что они собой представляют ”.

Я слишком много жестикулировал, держа сигарету между пальцами.  Я положил его обратно.

- Четверть вашего времени ушла на анализы и инъекции.

“Вот именно!  Десятилетний я переживаю недели и месяцы, и он точно не из тех, кто считает цифры в уме, но этот крайний срок всегда есть, он всегда надвигается, и он не может не чувствовать, что у него не так много времени, и он теряет часть его.  И где-то на этом пути он щелкает.  Ты понимаешь, о чем я говорю?

“Лучше тебе закончить свою мысль”.

“Этот десятилетний ребенок, его ум работает по нескольким направлениям, он хорошо умеет жонглировать несколькими линиями мысли одновременно, и есть одна настойчивая мысль, которая тикает где-то сзади, которую он не может полностью разгадать.  Как они могут это сделать?  Как они, блядь, могут это оправдать?  И несмотря на то, что он не относится к типу ментальных вычислений, две мысли соединяются.  Двадцать лет минус двадцать пять процентов, плюс-минус, и у вас есть пятнадцать .  Это мысль номер один.  Затем он вспоминает, как они будут обращаться с измученным, одиноким молодым человеком, который разговаривает со своими галлюцинациями, и он представляет себе успокоительное, последнюю серию экспериментов над ним, чтобы выжать из него последнюю толику полезности, а затем последнюю дозу, прежде чем они подарят ему милосердное забвение.  Что я описываю, Фрэй?  Получит пятнадцать лет, если повезет, а потом убьет из милосердия?

“Собака”.

“ Собака !  Со мной обращаются не лучше, чем с собакой, не дают больше лет, держат на поводке.   Я тоже довольно рано это понял, а, Фрэй?  Вы начинаете понимать это?  Как это происходит?  Как я пришел к выводу, что нет, я не врач, я не негодяй, я не шарлатан, не гениальный ребенок, не защитник мышей или что-то в этом роде.  В начале и в конце дня я - эксперимент.  Так что я рад за тебя, Фрэй, если ты можешь считать себя врачом.  Как хорошо для тебя, вот так.  Расскажите мне, в чем разница: вы получаете заботу талантливого профессора с аугментацией виверны, который помогает вам на каждом шагу, в то время как у меня есть студенты, работающие над побочным проектом.  Дайте мне знать, что это значит для вас.  Сколько лет тебе на самом деле осталось?

“Я уже говорил о трещинах и клиньях, Сильвестр.  Ты просишь меня вбить клин между нами.

“Знаешь, это ответ сам по себе”.

“Так и есть”, - признала она.  “Если ты хочешь знать, я увижу еще пять-семь лет”.

“Нет, нет, есть же какое-то правило, не так ли?” - Спросил я.  “С диагнозами.  Терминальные.  Они отметили его на графиках для Ягнят с указанием сроков годности, так что это был урок, который я усвоил чертовски рано.  Это часть формирующего воспоминания, и я стараюсь держаться за них.  Учитывая прогнозы продвижения по службе в Академии, за каждые семь десятых года, которые вы продержитесь, вы получаете больше времени.  Это увеличивает сроки годности.  Ваш тикер должен выйти через три года?  Сейчас уже четыре, потому что медицина развивается так быстро.  Так вот, даты, которые получили Ягнята, уже объясняют это.  Но ты?  Я чувствую, что ты ведешь себя неискренне.

“Пять.  Сердце, отказавшее в течение трех обычных лет при неакадемической медицинской помощи, может продержаться пять с помощью Академии.  Отдача уменьшается, но она тоже исчезает сама собой, если вы достигаете определенных контрольных показателей.  Есть и другие факторы, достижения, за которыми я слежу.  По моим оценкам, я почувствую на себе истинное воздействие Виверны через восемь-одиннадцать лет.

Я усмехнулся.  “Послушай это.  Если вы посадите новичка на Уиверн по тому же режиму, что и я, он может умереть одновременно с вами.  Целая ‘другая жизнь”.

“Сильвестр...”

“Нет”, - сказал я.  Я вытянул палец.  “Нет.  Пошел ты, Фрэй.  Вы не можете претендовать на права и мудрость быть врачом и одновременно экспериментировать.  Ты не можешь быть спасителем.  Ты такой же плохой, как и любой из них, потому что, если бы карты легли по-другому, если бы тебя не поймали на том, что ты слишком пристально смотришь на вещи, которые они хотели сохранить в секрете, ты был бы одним из них.  И ты, вероятно, получил бы свое чертово teaчаепитие с сиротами из Ламсбриджа, и я, вероятно, наслаждался бы этим!  Черт, возможно, это было все, что мне было нужно, чтобы остаться с "Лэмбс" и остаться в Академии, имея единомышленников, Хелен устроила чаепитие, на которое ты, похоже, так настроена, и если бы ты смогла сотворить хотя бы половину чудес, которые ты, похоже, обещаешь, ты могла бы спасти Джейми и Гордона.  Идеально!  Красавчик дори!”

“Сильвестр, это не...”

“ Не надо ”, - сказал я достаточно резко, чтобы прервать ее.  “Не разговаривай”.

Она замолчала.

У меня защипало глаз в том месте, где слезы хлынули, коснувшись пореза на нижнем веке.

“Ты не должен приказывать мне подчиняться, Фрэй”, - сказал я.  “Ты ничем не отличаешься от тех, кто создал меня, и от тех, кто потворствовал мне, так что у тебя не больше права голоса, чем у них.  А теперь я собираюсь рассмотреть некоторые вопросы.  Я подумаю об этой угрозе возмездия, но я приму решение, и я, вероятно, приму решение, которое вам не понравится.  Ты смиришься с этим, потому что я - реальность, ничем не отличающаяся от изначальной, которую ты создал и отправил туда.  Единственная разница в том, что я сорвался с поводка.

Она сжала кулак.  Я видел, что ее рука действительно была жесткой.

Она могла справиться.  У нее было еще десять лет, чтобы справиться с этим и тысячью других мелких неудобств, которые, естественно, возникали в периоды здравомыслия, жизни и общения.

“Я могу лучше использовать твою армию студентов, чем ты, Фрэй.  У меня не осталось времени бояться ни за себя, ни за других.  У меня нет времени выслушивать возражения или noотказы от людей, которые не имеют права говорить booмне "бу".  Ты называешь Корону обиженным неудачником?

Я развел руками, посмеиваясь.  Я указал на себя.

“Сильвестр”, - сказала она.  “Нет”.

- Говорят, собака похожа на своего хозяина.

“Я буду торговаться с тобой”, - сказала она.

“Ты попытаешься.  Я не собираюсь отступать от этого ”.

- Жилье для вашей новой армии.  Я собирался устроить так, чтобы они были у тебя с того момента, как попросил тебя пойти со мной на эту прогулку.  Я дам тебе все, что тебе нужно, чтобы позаботиться о них.  Потому что я имел в виду то, что сказал.

“Любезно с вашей стороны”, - сказал я.

“Что касается фактической сделки, ягнята прибудут в течение часа.  Они прибудут раньше, чем это сделает автомобиль, на котором вы захотите уехать из Лауреаса.  Дай мне время привести дела в порядок...

“Время работать против меня?” - Спросил я.

“Я понятия не имею, черт возьми”, - сказала она.  “Я не знаю, что с тобой делать.  Я едва знаю, что сказать, потому что боюсь, что скажу что-нибудь не то и еще больше расстрою тебя .  Но дай мне несколько месяцев, присмотри за своей новой повстанческой фракцией.  Я дам тебе Уоррена и все ресурсы, которые я планировал использовать, чтобы безопасно и незаметно покинуть этот город с сотнями студентов на буксире, всего на один день ”.

Я думал об этом.

Я покачал головой.

“Тогда чего же ты хочешь?  Я могу уделить тебе внимание.  Это даст тебе несколько месяцев, может быть, лет.

“Нет”, - сказал я.  “Не могли бы вы возродить проект caterpillar с нуля?”

Я наблюдал, как двигаются ее глаза.

“Значит, это означает ”нет"?"

“Сильвестр”, - сказала она.  “Вы собирались позаботиться о восстании Биттлов, несмотря ни на что.  Вы бы обменяли несколько слов и ограничение по расписанию на все, что вам нужно ”.

“Не-а”, - сказал я.  Я посмотрела мимо Фрэя на Ягнят, которые были свидетелями этой сцены.  Я вытянул руку, указывая на них.  “Я должен присматривать за ними, не так ли?”

Фрэй повернула голову.

“Там никого нет”.

“Ягнята, Фрэй.  Они там.  Если ты собираешься пойти мне на уступки meиз-за того, как ты и другие относились ко мне, ты тоже кое-что должен остальным Ягнятам, не так ли?”

“Ты сказал...”

“Я сказал, что не стану превращать тебя в приманку для медведя.  А я нет.  Я говорю тебе sacrificeхоть раз пойти на чертову жертву.  Покажи мне, что ты действительно можешь довести дело до конца хоть раз, когда это имеет значение.  Добровольно сдайся.  Это будет хорошей галочкой в их досье.  Что-то, что успокаивает начальство, помогает проекту ”Ягнята" работать гладко ".

Она молчала.  Наконец-то я увидел ее взволнованной, взволнованной.

“Это твой выбор, Фрэй.  Только ты, я и Джесси будем знать, что ты сделал это.  Вы сами определили ставки.  Ты можешь пойти, сдаться полиции, пусть они наденут на тебя наручники.  Говорите им все, что хотите, скажите Академии, что я кое-что знаю, и используйте эту информацию, чтобы предотвратить любое лечение, которое они запланировали для вас.  Это прекрасно, но ты будешь принадлежать им.  Или не ходи и проводи каждый день в страхе, что все и все, что тебе нравится и о ком ты заботишься, может быть отнято у тебя силой, находящейся вне твоего контроля ”.

“Ты понятия не имеешь, что ты на самом деле делаешь”, - сказала она.

“Тебе нужно было время, Фрэй?  Вы действительно верите в эту угрозу?  Убеди меня.  Таковы условия.  Жилье для моей армии студентов, помощников Уоррена и вас, вежливо ожидающих на этой платформе, когда Ягнята выйдут из своего поезда ”. 


17 Декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.15

Назад                                                                                                                     Далее

Джесси ждала снаружи отеля.  Студенты разбегались, покидали здание и шли по улицам.  Я шел по улице, держа в руке сигарету и на самом деле не затягиваясь ею.  Мои мысли путались одна в другой.

Это было прекрасно.  Им нужно было привести себя в порядок.  Нужно было собрать одежду и личные вещи.  Они вернутся с багажом.

Она сказала мне: “Я послала за несколькими экипажами.  Нам понадобится помощь, потому что Академия восстановится, и они отреагируют на массовый исход ”.

Я кивнул.  Я прислонился к стене рядом с Джесси и затянулся, все еще размышляя.

Она с любопытством посмотрела на меня.  “Все прошло не очень хорошо?”

Мне нужно было подумать, прежде чем ответить на этот вопрос.

“Зависит от того, как ты на это смотришь.  Неужели меня так легко прочесть?”

“Ты куришь”.

“Это не рассказ”, - сказал я.

- Обычно ты выкуриваешь не больше одной-двух сигарет в день.

“От меня пахнет?”

“Ты пахнешь так, будто у тебя было больше одного, да”.

Я сморщила нос, затем прикусила губу.

“Если исход встречи зависит от того, как я на это смотрю, поделитесь некоторыми перспективами”, - сказала мне Джесси.

Некоторые студенты вышли из отеля.  Группа.  В воздухе чувствовалось некоторое волнение.  Они совершили огромный скачок веры.  Для некоторых из них это был первый раз в жизни, когда они действительно вышли за рамки своих предначертанных путей.

“Она задела за живое”, - сказал я.  - Тот, о существовании которого я и не подозревал.

“Если бы это было объяснение типа”есть хорошие новости и плохие новости", тогда это плохая новость".

“Нет”, - сказал я.  “Потому что это не такое объяснение.  Все запутано.  Много серой зоны”.

“Я понимаю”, - сказала она.

“Она была не такой, какой я хотел ее видеть, и я увидел это, и появилось много накопленных стрессов и разочарований”, - сказал я.  Я снова затянулся сигаретой.  Мимо прошла пара студентов мужского пола, один кивнул мне, и я в свою очередь кивнул ему.

“Ты выглядишь немного пугающе, для протокола”, - сказала Джесси.

“Принято к сведению”, - сказал я.

“Что такое серая зона?”

“То, что я смог увидеть, что Фрэй была не той, кем я хотел ее видеть, означало, что я получил более полное представление о ней , я думаю.  Я был в состоянии остановить себя, но… предпочел этого не делать.  Потому что я увидел вход .”

“Мимо фасада?  Однажды ты описал Фрэя как демона в маске ангела.

“Разве я это сделал?”

“За Джейми, когда-то давно”.

“Хм.  Мне это нравится.  Хорошо для меня”.

“Я бы отметила, что ты сказал это однажды, забыл об этом, а потом повторил это позже, как будто это было в первый раз, а потом ты сделал это снова , но это были матрона и людоед, но ты, похоже, не в настроении для каких-либо игривых уколов”, - Джесси сказал.

“Тогда спасибо, что не указал на это”, - сказал я.  Я слегка улыбнулся, затем задумчиво затянулся.  О чем я только что говорил?  Было трудно вспомнить подробности, когда мои мысли были такими рассеянными, а вещи, которые я рассматривал, были такими большими.

“Ты видела вход”, - напомнила мне Джесси.

“Да”, - сказал я.  “Благодарю вас.  Однако я не проник дальше ангела к дьяволу внутри.  Мне кажется, я мельком видел человека.

“Что-то, что можно использовать?”

“ Я думаю, мы узнаем это меньше чем через сорок пять минут.

“Какие интересные временные рамки”.

“Ягнята идут”, - сказал я.  - Через сорок пять минут.

“А”, - сказала Джесси.  Она поправила очки на носу.

Я кивнул.

“Это плохо”.

“Я не так уверен”, - сказал я.  “Серые зоны, помнишь?”

“Конечно, я помню, Сай”, - сказала Джесси, явно раздраженная.  “Почему это серое?”

“Потому что я подозреваю, что, когда поезд подъедет и Ягнята сойдут, Фрэй будет стоять там, готовая сдаться”.

“Я понимаю.  Это восходит к тому, что вы говорили о своей доблестной борьбе с изначальным, не так ли?  На самом деле myты пытаешься разрушить мой фасад”.

“Джесси...”

“Ты ожидаешь найти ангела, демона или человека, когда сорвешь с меня маску?  Я предполагаю, что именно поэтому ты отказываешься от моего разума и чувства...

Я щелкнул пальцами, задев ногтем дужку ее очков, прерывая ее.  “Чип”.

Она искоса взглянула на меня.

Я сделал это снова.  “Чип”.

“Я вооружен, Сильвестр”.

“И я говорю честно.  Действительно.  Ягнята должны родиться.  Шестьдесят к сорока шансов, что Фрэй будет там.

“Это, должно быть, была увлекательная беседа.  Если бы я не видел, как ты уходила с Фрэем, я мог бы подумать, что ты снова сходишь с ума.

“Может быть, и так, совсем чуть-чуть.  Но в этом я почти уверен, ” сказал я.  Я сунул руку в карман и вытащил листок бумаги.  Я передал его ему.  “Уоррен Хауэлл прибыл с последним поездом...”

“...Двенадцать минут назад”.

“ Двенадцать минут назад.  Фрэй будет с ним разговаривать.  Он укроет нас от Ягнят и будет сотрудничать, как и остальные люди, которых он приведет за помощью.  В этой бумаге есть адреса наших первых контактов.  Фрэй был достаточно любезен, чтобы предоставить следующую часть своего плана.  Мы сможем разместить и накормить нашу армию, пока будем воплощать в жизнь следующие части нашего плана ”.

“Обычно я довольствуюсь тем, что позволяю тебе делать свое дело, и продолжаю в том же духе, но мне понадобится больше информации по этому вопросу”.

“Темная туча, которая нависла над всем этим и делает все еще более серым, заключается в том, что наш постоянный план может не сработать.  Фрэй думает, что другие пытались или другие делали подобные вещи.  Она знала, но даже не пыталась.  Корона - обиженный неудачник, Джесси.  Она считает, что если мы будем двигаться вперед и распространять информацию, Корона скорее сотрет штаты Короны с карты, чем позволит снять маску ”.

Джесси кивнула, принимая это во внимание.

Даже раздраженная тем, что я щелкнул ее по лицу, она была спокойной и уверенной.  Это была своего рода панацея.  Это помогло легче справиться с чувствами, которые вызвал Фрэй.

Я продолжил: “В своем гневе я убедил ее, что, если она не сдастся и не покажет, что действительно относится к этому так серьезно, я могу продолжать выполнять план, несмотря ни на что.  Что я тоже обиженный неудачник”.

“Сколько из этого было правдой?”

Я улыбнулся.

Она протянула руку и щелкнула меня по носу.

“Это раздражает”, - прокомментировал я.

“О, это сейчас?”

“Ты ужасно незрелая”, - сказал я ей.

“Так и есть.  И мне тоже любопытно.  Этот страх, который, как ты думаешь, приведет ее на платформу поезда, был ли это проблеск человечности, который ты увидел в ней?”

“Шестьдесят процентов вероятности, что она стоит на этой платформе, имейте в виду”, - сказал я.  “Полностью выдуманный номер, но он примерно соответствует моим ощущениям по этому поводу.  И только в определенной степени.  И дьявол в Драке, и ангел - практичные монстры.  Если она распространит ту же арифметику на охоту на нас, практически говоря... ”

“Практически говоря, не исключено, что она окажется на этой платформе”.

“Но это лишь малая часть всего этого.  Если бы дело было только в этом, то это составляло бы, возможно, пять процентов вероятности.  Это были две вещи, которые особенно выделялись для меня ”, - сказал я.  “Две вещи, которые заставляют меня видеть Фрэя в другом свете, чем я видел до сегодняшнего дня.  Первый, действительно, это когда и как появилась трещина в ее панцире.  Это было, когда я разозлился .  Когда я произвольно обвинил ее, она начала меня слушать.  Я снова обвинил ее, все еще сердитую, в том, что она несет ответственность, и она разозлилась.  Я выдвинул необоснованные требования, и она пошла на сделку.

“Трещина в фасаде”.

Я докурил сигарету, раздавил ее о стену, присоединившись к другим темным пятнам из других дней и ночей, когда мы с Джесси стояли здесь, возле нашего отеля, планируя, что будет дальше.

“Она действительно чувствовала себя виноватой”, - сказал я.

“Несмотря на отсутствие прямого участия?”

“Косвенное участие.  Она приняла Уиверн, который был испытан на мне и таких, как я.  Она очень эффективно убегала от нас в течение очень долгих нескольких месяцев, прежде чем позволила нам поймать ее.  У нее, вероятно, были родинки, и она ничего не говорила, но на самом деле она не задавала никаких вопросов и не поднимала брови в ответ на мои неоднократные упоминания Лейси, и мне интересно, если бы у нее были, если бы там ничего не происходило ”.

“ Значит, косвенное участие.  Может быть.  Твоя интерпретация Лейси сильно отличалась от интерпретации Джейми.

Я кивнул.

“Виновен”, - Джесси задумалась над этим словом.

“Немного страха, немного искренней вины , когда я опустил свой фасад и при этом немного разрушил ее, немного практичности, и, возможно, отчасти это было связано с тем, что она была напугана”.

“Напуган?  Это отличается от того, что она боится?”

“Взволнован.  Наденьте ей туфли на каблуках.  Во всем этом, в своих разглагольствованиях и нападках на нее, я следовал своим инстинктам.  В разгар всего этого я попросил ее хоть раз принести себя в жертву.  Я думаю, это попало в цель.  Инстинкт жертвы, внутреннее чутье и немного грубости с моей стороны, чтобы пробиться сквозь цивилизованный лоск.  Мы должны бежать за этими студентами.  Поговорим, пока мы идем.

Я положил руку на плечо Джесси, увлекая ее за собой.  Ей пришлось наклониться, чтобы схватить наши сумки, что означало, что моя рука соскользнула.

“Вам нужно будет уточнить этот последний пункт”, - сказала Джесси.

“Конечно”, - сказал я.  Я взяла свою сумку у Джесси.  Я оглянулся на отель.

“Если ты будешь ждать и пытаться вывести меня из терпения, это не сработает”, - сказала Джесси.  “Я буду помнить, а ты забудешь, и в конце концов ты будешь раздражен и испытываешь больше неудобств, чем я”.

“Ты мой противник”, - сказал я.  “Вот почему мы так хорошо ладим”.

“Конечно”, - сказала она.  “Это новое осознание?  Из-за того, что Фрэй оказалась не той, за кого ты ее принимала?

“Нет”, - сказал я.  “Вряд ли.  Я уже давно знаю, что вы с Джейми подходите мне как никто другой.  Фрэй был... чем-то другим.  Когда я призвал ее хоть раз пойти на жертву, она была взволнована.  Я размышлял об этом, пока шел сюда, и мне остается только думать, знаете, о Короне, ужасно обиженных неудачниках.  Уничтожить целый континент, чтобы скрыть тот факт, что однажды они действительно проиграли .

“Вам тоже нужно будет уточнить это”.

“Такой нуждающийся!” Я замахала руками на Джесси, словно отгоняя надоедливую муху или надоедливого маленького ребенка.  Она потянула мои руки вниз.

“Я обиженный неудачник.  HowКонечно, насколько сильно болит неудачник, еще предстоит выяснить.  Это зависит от Фрэя, от тебя, от моего психического здоровья и еще от нескольких факторов.

“Много чего такого происходит вокруг”.

“О, но видишь ли, это идет дальше.  Мэри, о, наша Мэри затаила обиду.  Лилиан тоже.  Не слишком благосклонно отнесся к моему предательству.  Там были тяжелые чувства.  Не в восторге ни от огнестрельного ранения в колено, ни от того, как прошло расставание.

“Я не уверен, что назвал бы это злостным неудачником.  Особенно в случае с Мэри.

Я снова прогнала Джесси.

“Ты становишься очень незрелым, когда твоя эмоциональная защита ослаблена”, - заметила она.

Я боролся с ней какое-то мгновение, продолжая прогонять ее, в то время как она тянула и шлепала меня по рукам.

Я чувствовал себя лучше, чем когда-либо.

“Синтия.  Я не думаю, что мне нужно говорить больше ”.

“Я понимаю, к чему ты клонишь”.

“Mauer?  Что ты об этом думаешь, Джесси?

“Он носит вызывающий агонию символ своей неприязни к Академии.  Я думаю, он соответствует твоему образцу.

“Итак… Мы все внесли свои фишки, заплатили за вход.  И мне остается только гадать о Фрэе.

“Она потеряла свою карьеру”.

“Да”, - сказал я.  “У нее ограниченный график работы.  Не такая ограниченная, как моя, черт бы ее побрал, но у нее ограниченные временные рамки для работы.  И я должен задаться вопросом, где же обида?  Почему ее не волнует, что мы просто избаловали Биттла ради нее, когда предполагается, что это все, что у нее есть?  Почему она такой классный клиент, когда она работает с ограниченным временем, и мы просто стоим ей совокупных недель или месяцев работы, которую она выполняла в фоновом режиме?  И нет, я не думаю, что это Виверн.  Я думаю, дело в том, что у нее нет кола в этом деле.  Не здесь, не на этой конкретной работе или в том, что последует за ней, или, может быть, даже не в том, что будет раньше.  Я позвонил ей по этому поводу, спросил о жертвах, и в этот момент... ”

Мне не нужно было заканчивать.  Я уже произнес это по буквам.  У Джесси были все части.

“Она играет в другую игру”.

“Думаю, да”, - сказал я.

“Пятьдесят на пятьдесят шансов, что она окажется на этой железнодорожной платформе, полностью выдуманный номер, слегка наклоненный в одну сторону по причинам, о которых вы уже подробно рассказали.  Страх, может быть, чувство вины, тот факт, что от этого могут зависеть Коронные штаты, в зависимости от того, насколько ты злой неудачник.

Я кивнул.

“Но настоящая причина, по которой все пойдет так или иначе ...” Джесси размышляла, пока мы шли.  “Это схема, над которой она работает на заднем плане.  Нужна ли она ему?”

Мой шаг немного подпрыгивал от волнения.

“Будет очень интересно посмотреть, появится ли она там”.

Я обняла Джесси одной рукой за плечи, заставив ее немного пошатнуться.  Я обнял ее этой рукой.  “Здесь мы на одной волне”.

☙

Собравшиеся главари банд присоединились к нам с Джесси, наблюдая за тем, как студенты выходят из общежитий.  Поблизости была форма Академии, но несколько разрозненных, в основном заинтересованных в том, чтобы попытаться выяснить, что происходит и куда направляются студенты.  Они послали за помощью, и помощь прибудет.

Они собрали свои силы, а мы собрали свои.

“Ты действительно поднял шум, да, малыш?” - Спросил Фредерик.

“Ты все еще ведешь себя так снисходительно”, - отметила я.  “Я думаю, что остальные из нас давным-давно прошли мимо этого.  Это только выставляет тебя в плохом свете.

“Я выгляжу нормально”, - сказал Фредерик.

“Фредерик получает всех девушек”, - сказал Клей.

Я с любопытством посмотрела на мужчину.

Я не был уверен, что он ‘понял это’.  Но Клей, похоже, почти ничего не понял.

“Главное - вернуть детей в отель”, - сказал я.  “Мы уничтожаем униформу.  У них нет оружия, только дубинки.  У кого из вас есть оружие?”

Арчи поднял руку.

Правильно.

“У меня есть дробовик, который мы взяли у панка в лаборатории”, - сказал Отис, показывая мне.

“Достань патроны”, - сказал я ему.  “Я не хочу, чтобы ты стрелял в моих детей”.

Седой член банды средних лет смерил меня взглядом.

Наконец он смягчился.  Он бросил мне эту штуку и протянул руку в направлении одного из своих многочисленных подчиненных.  Они передали ему палку.

“Я бы предпочел иметь оружие, которым я могу пользоваться, а не то, которым не могу”.

“Достаточно хорошо”, - сказал я.

Я указал места, которые нужно занять, и затаился в засаде, посоветовавшись с Джесси.

Студенты начали расходиться, мои фактические помощники прятались тут и там.

Мы с Джесси прошлись по району, проверяя студентов тут и там.  Те, кто выглядел так, как будто у них могли быть сомнения, те, у кого были проблемы.  То тут, то там мы разбивали учеников на пары, говорили старшим, которые выглядели ответственными, присматривать за младшими.  Большинству было больше пятнадцати, но некоторым и того не было.  За младшими придется присматривать.

“Я чувствую, что мы можем что-то потерять.  Те, кто хочет следовать, но кто запутывается в вещах.  Это ужасная мысль.  Например, если бы меня остановили и потащили обратно в Академию как раз тогда, когда я собирался уйти?

“Я знаю, что ты имеешь в виду”, - сказала Джесси.

“Да”, - сказал я.

Я заметил Руди и остановил его.

“Мы перекрыли улицы, о которых вы говорили.  Если они приедут за нами в экипажах и повозках, это замедлит их продвижение.  Там было несколько ворот и мостов, таких как большой над Паучьей улицей.  Мы их заблокировали”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Где Опоссум?”

“С бездомными животными.  Я не думаю, что они пойдут с нами, не так ли?”

Я покачал головой.  “Только несколько.  Опоссум собирается остаться с ними?

“Не-а.  Она с нами.  Она хочет быть частью этого”, - сказал Руди.  Он был крепким парнем, но на его лице читалась многозначительная озабоченность.  “Она будет ненавидеть расставаться с ними”.

“Да”, - сказал я.  “Я просто думал о чем-то в этом роде.  Может быть, если ты оттащишь ее подальше?  Попросите ее помочь вам выследить всех студентов, которые в противном случае могли бы остаться позади?  Прикрывайте тыл и будьте начеку, потому что гангстеры и униформа могут скоро начать сдаваться.

Он кивнул.

“Хороший человек”, - сказал я, когда он поспешил на поиски Опоссума.

Я принял все это во внимание.

Мы мобилизовались, готовясь к отъезду.  Я планировала взять лодку, но план эвакуации Фрэя был поездом.

Однако между "сейчас" и "тогда" была размытая область.

“Сколько времени до прибытия Ягнят?”

“ Тридцать минут.  Нам понадобится десять, чтобы добраться до железнодорожной станции.

“Тогда мы должны сделать это быстро”, - сказал я.

“Да”, - сказала Джесси.  “Но наши люди способны.  Большинство из этих униформ - офицеры службы безопасности Академий, совершающие ночные патрулирования и разнимающие несколько потасовок в месяц.  Я не думаю, что они хотят вызвать переполох”.

“Но есть некоторые, как вон те, у кого больше опыта.  Более строгая, более современная униформа, хотя они и не так часто носят эту форму.  Я думаю, они носят что-нибудь более причудливое.

“Да”, - сказала Джесси.  “Как те, кто охотился на Эйвис”.

“Сколько времени до появления нашего гостя?”

“Понятия не имею, как быстро он двигается, но, по моим меркам, прогулка отсюда до железнодорожной станции занимает десять минут… он должен был появиться три минуты назад.

Я нахмурился.

“Мы можем убежать”, - предложила Джесси.  “Сделай больше здесь, а потом беги туда”.

“Мы можем .  Я не хочу этого делать.  Бег привлекает внимание”.

Она кивнула.

“И ты медлительный”, - добавил я.

Она ударила меня по руке.

Мы продолжали подбадривать и помогать студентам еще несколько минут, прежде чем Джесси коснулась моей руки.

Уоррен, и Уоррену помогли.  Я был разочарован тем, что Дог и Кэтчер не были среди помощников.

Мне казалось, что Уоррен вырос.  Он был настоящим Бруно, но он был образцом среди них.  Живая статуя, скорее вырезанная, чем выращенная, но он hadбыл выращен.  Мышцы были настоящими, выделяясь на фоне ткани его одежды, с глубокими бороздками между отдельными мышцами.  На нем не было куртки.  Я подозревал, что его тело было настолько эффективным двигателем, что на самом деле он в нем не нуждался.

Фрэй действительно проделал хорошую работу.

Было странно видеть отсутствие пропорций между его головой и остальным телом.  Его волосы были зачесаны назад, и у него были бараньи отбивные.  Цвет его глаз был особенно ярким, когда он смотрел на меня сверху вниз.  Я, наверное, весил столько же, сколько одна из его ног.

Одно его приближение и прибытие, казалось, беспокоило полицейских в форме.  Они разговаривали между собой.

Помощь Уоррена включала в себя различные другие эксперименты и бывших солдат.  Возможно, отбросы Мауэра и закулисные врачи.  В одежде, которую они носили, существовала тенденция: пиджаки военного покроя редко сочетались с цветами Короны или любимым стилем Короны.  Синий и серебристый, а не золотой и красный, или черный и серебристый.  Это не было абсолютной тенденцией, но у меня было ощущение, что эта группа людей провела достаточно времени друг с другом, чтобы начать становиться группой .

У меня были вопросы, и мне было любопытно, но я не хотел лезть не в свое дело.

“Никакой Венди?” - Спросил я.

Уоррен покачал головой.

“Вы сотрудничаете?” - Спросил я его.

Он не кивнул и не покачал головой.  Я наблюдал, как он работает одним кулаком, как бы перекатывая костяшки, проверяя суставы и силу своей руки.

Наконец он кивнул.

“Мне нужен кто-то, кто готов помочь мне справиться с одним поручением.  Есть нетерпеливые бобры, желающие размять ноги или конечности после долгой поездки на поезде?”

Группа врачей, экспериментаторов и седых нормалов обменялась взглядами.

Похоже, здесь они подчинились Уоррену.

Лидер, который не стал бы говорить.

“Значит, Уоррен?”

Снова эта долгая пауза, а затем неохотный кивок.

“Отлично”.

Мы с Джесси повели его вокруг задней части одного здания.

“Прямо за углом”, - сказал я.  “Группа мужчин.  Ты идешь за лидером.  Высокий, со светлыми волосами.  У него будет оружие, но не пистолет.  Нам нужно застать его врасплох, схватить.  Он нам понадобится для получения информации.

Уоррен бесстрастно посмотрел на меня.

“Мы работаем по графику.  Если вы потратите время впустую, то Фрай пострадает, и мы пострадаем, и Авис пострадает.  Студенты могут даже пострадать.  Давай просто... согласимся, что ты делаешь это в знак протеста, и пойдем дальше.  Фрэй попросила тебя, потому что она думает, что это важно.

Уоррен нахмурился, затем отвернулся.  Он снова сжал кулаки.

“Захвати, не убивай и не причиняй вреда”, - сказал я.

Он вздохнул, не глядя на меня.

Затем он бросился в атаку.  Одной рукой ухватился за угол здания, чтобы помочь ему развернуться, когда он выбежал из задней части одного здания, завернул за угол и оказался в переулке.

Я услышал крики удивления и тревоги.  Я слышал ругательства, ворчание.

Мы с Джесси двигались синхронно, даже не подавая друг другу сигналов.  Мы знали этот момент.

Уоррен стоял посреди группы Фредерика.  Одной рукой Фредерик держал рукоятку оружия.  Другой схватил Фредерика за лицо, обхватив пальцами голову Фредерика, как человек нормального роста мог бы держать крикетный мяч.

“Я хочу видеть его лицо”, - сказал я.

Рука переместилась с лица Фредерика на шею.  Он уже был свекольно-рыжим, что чудесно сочеталось с его светлыми волосами.

“А, ложноположительный результат”, - сказал я с некоторым легкомыслием.  “Я думал, ты тот информатор, который сообщил о нас в Академию.  Но я не вижу этого в твоих глазах.

“Ты чертовски хорошо знал, что это не так”, - сказал Фредерик.

“Я действительно рад, что сказал ему не убивать.  Отряхнись от пыли.  Если вы все еще в деле, то приготовьтесь, план в ближайшее время будет выполнен по плану.  Только сначала нужно позаботиться об одной небольшой вещи.

“Отис?” - Спросил Фредерик.

Я улыбнулся.  “Боюсь, что нет”.

Их соперничество здесь не умрет.  Отис не был стукачом.  Он занимался этим слишком долго.

“Арчи?” - Тихо спросила Джесси.

Я жестом подозвал Уоррена.

Он выглядел еще более недовольным, чем раньше.

“Нужно найти информатора до того, как начнутся какие-либо боевые действия, или важные люди будут убиты, а другая сторона получит слишком много информации”, - объяснил я Уоррену.

“Следующий переулок”, - сказала Джесси.

“На этот раз... просто выровняйте их.  На этот раз их меньше, - сказал я.  “Никаких студентов, если с ними случайно окажутся какие-нибудь студенты, но их не должно быть”.

Он не терял времени даром.  Разочарование, возможно, было одним из элементов.  Он свернул в переулок, и, судя по звуку, он что-то поднял и бросил.  Я услышал звук ломающейся кости.

Мы завернули за угол, на этот раз я немного впереди.

Люди Клея лежали на земле, сломленные.

“Раньше ты слишком рвался выполнить наше поручение”, - сказал я.  “Тот, на который я в конечном итоге отправил Отиса.  Это была бы прекрасная возможность передать информацию в Академию.  Чего я не понимаю, так это как такому тупому человеку, как ты, это удалось.  Ты настолько хороший актер?”

Клей закашлялся кровью.

“Давай же”, - сказал я ему.

“Я не понимаю, о чем ты говоришь”, - сказал он.  Его зубы были в красных пятнах.  Он посмотрел на Уоррена.

“Если бы не то, насколько ты тупой, и тот факт, что вы и ваши приятели здесь все братья или выглядите как братья, я бы сразу определил тебя, основываясь на том, насколько ты новичок в городе.  Некоторая предыстория, но только в той мере, в какой ее можно подделать.

“Пожалуйста”, - сказал он.

“Я собираюсь убить вас всех троих в ближайшее время, что бы ни случилось”, - сказал я ему.  “Так что ... на самом деле это просто вопрос удовлетворения моего любопытства”.

“Не надо”, - сказал он, его глаза расширились.  “Пожалуйста.  Не так, как сейчас, не сейчас.

“Не сейчас?”

“Они дают нам наркотик.  Alderbenzarine.”

“Наркотик памяти”, - сказала Джесси.

“Они дают его старикам.  Пинок под зад, заводит вас и помогает сохранить память.  Но это делает вас туманным, лишает здравого смысла.  Я беру на себя очень много.  Помогает быть тупым, люди говорят вещи вокруг тупых людей.  Затем я иду к своим боссам, отказываюсь от наркотиков и сообщаю им подробности ”.

“Ты нашел нас ужасно быстро”.

“Мы так близко к Нью-Амстердаму, Линкольнширу и другим местам.  Они ищут людей в таких городах, как этот, если им нужны тела для банды или что-то в этом роде.  Мы торчим здесь, держим руку на пульсе, ждем, пока нас завербуют, и докладываем”.

“Просто нужно устроить шоу, быть тупым, быть доступным, и ты получаешь свою зарплату, да?”

“Это хорошая плата, но”, - сказал он и сделал паузу, чтобы закрыть глаза, морщась от боли, которую он уже чувствовал от того, что его крепко избили.  “Есть определенные риски.  Я не хочу умирать, пока я тупой.  Пожалуйста”.

Его все еще находящийся в сознании брат кивнул.

Я уставилась на него сверху вниз, осознавая, что пистолет у меня на боку.

“Некоторые студенты, которые слышали вашу речь, решат не следовать за вами”, - сказала Джесси.  “Он не может поделиться чем-то большим, чем они”.

“Еще немного”, - сказал я.  “Но точка зрения понятна.  Что, если я возьму твой язык и твои руки, Клэй?

Он энергично кивнул.  Он попытался сделать умоляющий жест, но одно из его запястий уже было изрядно повреждено.  “Пожалуйста”.

Я вытащил свой нож.

“Уоррен, ты хочешь вернуться к своим приятелям?  Скажи им, что они нападают на группу у выкрашенного в синий цвет фургона с лошадьми.  Подождите одну минуту, а затем атакуйте.  Оттуда вы можете отправиться ...”

Я выудил из кармана листок бумаги.

“...здесь.  Авис будет доставлен к вам”.

Он взял газету и потопал прочь.

Я опустился на колени перед разбитой Глиной с ножом в руке.

“Я знаю, что значит не хотеть выходить на улицу, когда твой мозг находится не в том месте”, - сказал я.

Он кивнул.  Затем он высунул язык и руки – одна из них была согнута под странным углом, и он зажмурился.

☙

Приближаясь к нашему убежищу, мы услышали далекий свисток поезда.

“Войдите в Ягнят”, - сказала Джесси.

“Да”, - сказал я.  Мои глаза осмотрели платформу.

“Ты хочешь их увидеть?  Я уверен, что мы могли бы что-нибудь придумать.  Краткий визит, обмен словами.

Я покачал головой.

“Возможно, это даже не все из них”.

“Я не могу представить, что Лилиан или Мэри не придут”, - сказал я.  “Хелен не пропустила бы это, если бы у нее не было другой работы”.

“Значит, мы просто позволим им прийти?  Взглянуть мельком, посмотреть, что происходит с Фрэем, а потом уйти?  Просто так?”

“Каждое расставание становится все тяжелее”, - сказал я.  “Если мне придется иметь с этим дело, я хочу, чтобы оно того стоило.  Я бы просто разговаривал с ними, чтобы поговорить с ними.  Если бы ты хотел поступить по-другому, я думаю, они бы тебя отпустили.  Ты мог бы рассказать им кое-что, ввести их в курс дела”.

Джесси посмотрела вниз на железнодорожную станцию поверх стены.  Дух товарищества Джесси со служащими станции позволил нам занять выгодную позицию - стену, обрамляющую билетную кассу.

Снова послышался гудок поезда.  На этот раз гораздо ближе.  Она покачала головой.

“Нет?” - Спросил я.

“Ничего нового, чтобы поделиться.  Я думаю, мы на одной волне.  Я чувствую, что если бы я чем-то поделился, это было бы негативно.  Положительные стороны - это не то, что мы хотим, чтобы они знали сразу ”.

Я кивнул.

Джесси посмотрела на толпы людей на вокзале.

Она поднялась по небольшому склону к настоящей платформе.  Она была совершенно неподвижна, пока люди расхаживали туда-сюда, освобождая место для людей, которые собирались уходить, и нетерпеливо выстраивались в очереди со своим багажом рядом с ними, готовые сесть.

Фрэй стояла одна посреди двух групп, вытянув шею и сложив руки перед собой.

“Что происходит в твоей голове?” - Спросила я себе под нос.

Поезд просигналил еще раз, и рельсы загрохотали, подъезжая к станции. 


20 декабря 2016 года автор : wildbow
Горькая пилюля – 15.16

Назад                                                                                                                     Далее

“Фрэй действительно пришел”, - сказала Джесси.

Я поднял бинокль и посмотрел сквозь него.  Я мог сфокусировать свое увеличенное изображение на руках Фрэй, затем на ее ногах, переместить изображение вверх, чтобы рассмотреть линии ее тела и позы, прежде чем перейти к ее лицу и выражению лица.

“Я думала, ты полон этого”, - сказала она.

“Никогда”, - сказал я.

“Никогда?  Сильвестр, я мог бы перечислить случаи, когда ты был полон этого за последний год, в хронологическом порядке. ”

“У каждого из этих случаев было обоснование и объяснение, я вам гарантирую”, - сказал я.

“Да.  Ты хотел подразнить меня, ” сказала она.

“Когда ты так говоришь, это звучит как намек на что-то грязное”.

“Это меньше связано с тем, как я это говорю, и больше с тем, как твой извращенный мозг это слышит”, - сказала она.

Зашипел пар и зазвенел металл, когда поезд остановился на станции.  Офицеры карантина Академии выстроились в очередь у дверей.

Я на мгновение навел бинокль на окна.  Я мог видеть Ягнят внутри, разговаривающих друг с другом.  Судя по их тону, они обсуждали стратегию.  Хелен, Мэри, Лилиан, Дункан и Эштон.

Врачи сели в поезд.  Мое внимание снова переключилось на Фрэй, мой увеличенный биноклем вид на нее предоставил детали, на которые никто в толпе не обращал достаточного внимания, чтобы уловить.  То, как она переминалась с ноги на ногу.  Тот факт, что она держалась ближе к тем, кто был готов к посадке, но была одной из немногих людей в этой конкретной толпе, у которой не было с собой багажа.

Она пыталась притвориться спокойной.  Волнение все еще частично сквозило.

“Понимаешь, что я имел в виду, говоря о ее человеческой стороне?”

“Я не смотрю на нее.  Я сосредоточен на карантинной команде.  Они почти не останавливаются, двигаясь по вагону поезда.  Этот поезд останавливается только один раз между Радхамом и Лавреасом.  Сообщений о вспышках не поступало, я не думаю, что они слишком суетятся ”.

“Если Фрэй прав, все немного сложнее, чем это.  Чума распространяется даже сейчас.  Ему просто нужна битва, прежде чем он найдет свои корни.  Она сказала, что он реагирует на кровь, порох, пепел.  Что-то карательное, мстительное, ” сказал я.

“Кстати об этом”, - сказала Джесси.  Наконец она повернулась в сторону Фрэя, глядя поверх очков на нашего противника и благодетеля дня.  “Более взволнованный.  Я еще не видел Фрэй на пике ее мастерства, так что сравнивать трудно ”.

“Да”, - сказал я.

“Вы хотели быть здесь, чтобы узнать ее решение и, возможно, вмешаться в него.  Ты не был уверен, хочешь ли пройти через то, из-за чего угрожал ей.

“Я не уверен в ее чувствах”, - сказал я.  “Мне интересно, уверена ли даже Фрэй в своих чувствах”.

Ее ноги были расставлены так, словно она могла повернуться и уйти в любой момент.  Не раз она рассматривала свои пути к отступлению, которые включали в себя прорыв к выходу и пробежку через толпу.  В этом было какое-то измерение, где она не могла быть уверена, что Ягнята сойдут с поезда и просто возьмут ее под стражу.  Существовал риск, что Мэри бросит нож или что солдаты Короны узнают ее, направят на нее пистолет и нажмут на спусковой крючок.

Что произошло потом?  Что она сделала?  Что я такого сделал?

“ Сай, ” сказала Джесси.  “Однажды мы говорили о союзе с Фрэем.  Как сверстники, а не враги.  У нас не так много союзников, и она, вероятно, самая способная из всех, кто подходит для этого.  Я не говорю, что ты должен спасти ее, но если ты собираешься принять решение, это должно произойти как можно скорее.  Люди встают, чтобы забрать свой багаж.  Ягнята тоже не будут последними.

“Когда мы не говорим о долгосрочных планах, ты во многом полагаешься на меня”, - сказал я.  “Вы говорите, что это мое решение.  Разве у тебя нет права голоса?  Мы с тобой ровесники, придурок.

Джесси перевела бинокль на Фрэя.

Я продолжил: “Я затронул многие ключевые моменты.  Она не несет ответственности за чуму.  Она отвечает за первородных.  У нее есть кое-что еще, более грандиозный план.  Она может быть потенциальным союзником, но она сказала мне, что идентифицирует себя как доктор Академии.  Она не сказала этого прямо, но я знаю, что она очень гордится тем фактом, что она была почти профессором и получила бы квалификацию, если бы не тот факт, что она слишком много знала ”.

“Я не думаю быстро в кризисных ситуациях”, - сказала Джесси.  “Вот почему я обычно откладываю.  Я могу доверять вам в том, что вы сделаете звонок, который я могу понять и с которым в основном согласен, за исключением случаев и случаев, когда вы полностью потеряли рассудок ”.

“Один раз”, - сказал я.

“Я помогаю наметить общие черты для следующего этапа развития событий.  Я координирую и консультирую”.

“Хорошо, прекрати это.  Скажи мне, что нам делать с Фрэем?  Я не прошу тебя принимать решение, но ты получаешь половину права голоса ”.

“Что происходит в случае ничьей?” - Спросила Джесси.

Карантинная команда сошла с поезда.  Они подали сигнал "все свободны", и первые пассажиры осторожно спустились по ступенькам, чтобы вес и неуклюжесть багажа не вывели их из равновесия.

“Мы должны избавиться от нее”, - сказала Джесси.  “Она непостижима, и она непостижима для нас обоих.  Она продолжает накаляться.  Она представляет опасность для нас и для Ягнят, и мы не можем должным образом справиться с этой опасностью.

Я слушал Джесси, наблюдая за Фрэем в бинокль.  Фрэй снова переместила свой вес.

“Проблема в том, - сказала мне Джесси, - что у нее есть ответы, которых нет у нас.  Она открывает двери.  Придет время, когда нам нужно будет что-то узнать, и Женевьева Фрэй может быть единственным подходящим ресурсом, который у нас есть.  Больше, чем любой другой фактор, это может быть ключевым.  Вы сказали, что она чувствует определенную долю вины, и это должно что-то значить.  Место для чего-то лучшего, как ты видел в ”Лилиан".

“Ничего похожего на то, что я видел в Лилиан”, - сказал я.  Я переключил свое внимание на окно.  Я лишь мельком увидел Лилиан, прежде чем она была слишком далеко впереди в машине, чтобы видеть.  Она будет находиться среди багажных полок, возможно, вместе с кондуктором или другим сотрудником, помогающим ей нести медицинскую сумку и багаж.

“Шанс, что наука Академии может быть использована для искреннего блага?” - Спросила Джесси.

“Интересно”, - сказал я.  “И мне трудно представить сцену, где разворачивается ее великий план, и я говорю: да, эти первородные, эти стерилизованные люди, этот химический поводок, жертвы, войны, все это стоило того, Фрай, несомненно, была силой добра в мире”.

“Тогда вместо добра, как насчет силы для перемен?” - Спросила Джесси.  “Если бы мне пришлось решать, я бы сказал, чтобы спасти ее, потому что мы можем не преуспеть, Сай.  Возможно, нам понадобится кто-то для продолжения работы, если мы не сможем что-то сделать в течение следующего года или около того ”.

Какое значение имеет изменение Женевьевы Фрэй, если она готова просить всех, кроме себя, пойти на необходимые жертвы?

Это, больше, чем что-либо другое, лежало в основе того, почему я был так зол на нее.  Даже то, почему я все еще злился.  Потому что казалось, что это ничем не отличается от Crown или Academy.

Я опустил бинокль.  Я наблюдал за происходящим издалека, вместо того чтобы смотреть с близкого расстояния.  Ягнята сошли с поезда, переговариваясь друг с другом.  Все еще разговаривая друг с другом, Ягнята прошли через первоначальную группу семей, нетерпеливо ожидающих отъезжающих мужей и дочерей.

Самое забавное было то, что они смотрели не на железнодорожную платформу.  Глаза Мэри пробежались по зданиям вдоль одной стороны станции.  Хелен просканировала здания на другой стороне.  Все это время они пытались выглядеть непринужденно.

Я готовился к тому, что пытливый взгляд Мэри переместится в мою сторону, заметив наиболее вероятные места, где я мог затаиться, и я увидел, как Фрэй снова сменил позицию.

Напряжение покинуло ее.  Опора стала плоской, больше не готовой развернуться в любой момент.  Ее подбородок чуть опустился.  Фрэй видела Ягнят, и она собиралась с силами, чтобы не бежать, а сдаться.

Я потянулся к Джесси и потянул ее вниз и прочь, повалив на землю.

Поднеся пальцы ко рту, я присвистнул.

Ягнята по всей крыше заколебались, и Хелен произнесла слово “Сильвестр”.

Мэри посмотрела на Лилиан, затем перевела взгляд в сторону Фрэя.  Она твердо произнесла это слово, принимая решение за всю группу.  “Фрэй”.

Они двигались как единое целое.  Даже новички, которых не было в поезде, последовали за ними – Эбби, Эммет, Нора и Лара.

Призрачные образы, которые исчезли, когда они миновали порог крыши.

“Что, если они придут за нами?” - Тихо спросила Джесси.

Я покачал головой, жестким жестом.  Я был напряжен, прислушиваясь, мои уши напряглись.

Я услышал крики на улице и немного расслабился.

“Они ушли”, - сказала Джесси.

Я кивнул.

“Они могут поймать ее”, - сказала Джесси.

“Да будет так”, - сказал я.  Потом я на мгновение задумался.  “У нее была небольшая фора”.

“У Ягнят есть Мэри”.

“Да”, - сказал я.

Я попытался подумать о том, что может сделать Фрэй, какой путь она может избрать, как она может бороться.  Она сказала, что много внимания уделяла тому, чтобы быть неуловимой.  Мне было интересно, что это повлекло за собой и каких сфер это коснулось.  Какие решения она могла бы придумать?

Так много моих мыслей было поглощено Фраем, что я нисколько не удивился, когда поднял глаза и увидел Эветт, все еще стоящую на крыше, с другой фигурой, стоящей позади нее.

Это был неполный образ, и он напоминал то, что Эветт видела в глубине своего нервного срыва.  Написанный широкими, бессвязными мазками, это был идеальный образ Фрэя, но он развалился на куски в подражании, в танце, движениях и других вещах.

У меня и близко не было той связи с Фрэем, которая была у меня в "Ягнятах".  Любой из других Ягнят, я мог бы танцевать с ними, в естественном и инстинктивном понимании того, как они двигаются, как они думают и что они могут сделать в любой момент.

У меня не было ничего подобного с Фрэй, и поэтому ее образ, который стоял передо мной, был противоположным.  Три полных Фрэя, упакованных в одно изображение размером не больше, чем Фрэй был на самом деле, и каждый из них противоречит другим.

“Нет”, - сказал я изображению.  “Прочь с тобой”.

Она не слушала.

“Сильвестр”, - сказала Джесси.

Ее горячее дыхание касалось моей щеки, и осознания этого должно было быть достаточно, чтобы избавить меня от этого кошмарного образа.  Осознание того, что, толкнув ее вниз, мы приземлились в кучу, и мы оставались такими, пока я интерпретировал ситуацию.

“ Иди”, - прошептала я, мой голос, тем не менее, был твердым.

Эветт повернулась и потянулась к руке Амальгамы-Фрэй.  Одновременно схватив пальцы, руку и рукав разных Фраев одновременно, Эветт повела Фрэя прочь.  Отодвинулся в сторону или отошел на задний план, но не исчез .

Когда эта Драка ушла, разные лица повернулись друг к другу.  В одно мгновение все трое обрели равновесие.  Одна Ссадина, размытая по краям, с довольной улыбкой на лице.

Увидев это здесь, я мог бы с таким же успехом увидеть это в тот момент, когда она сбежала со станции.  Удовлетворение, как будто этот момент капитуляции был актом, рассчитанным по времени и деталям.

Джесси выдохнула, и это было очень сдержанно.  У меня было ощущение, что она затаила дыхание, и, достигнув своего предела, она решила по-прежнему сохранять контроль, чтобы не мешать.

“Ты вернулся?” - спросила она.

I nodded.

“In my role of counsel and long-term strategy, I should remind you that we should get back to the hotel, make sure everything is square, and make sure Warren and his group are prepared to help us make our way here.”

I nodded again.

She continued, “He’ll be willing to help if we say we let Genevieve Fray go, but we have to assume the Lambs will either catch her or lose her trail.  They might come back here.”

“Да”, - сказал я.

“Это похоже на односторонний разговор”, - сказала она.  “И ты не двигаешься”.

Я приподнялся, проверил и увидел, что Ягнята исчезли.  Дункан все еще был там, наблюдая за багажом, глядя в ту сторону, куда ушли Фрэй и Ягнята.

Джесси, думая, что я встаю, тоже начала подниматься.

Я упал обратно, и голова Джесси ударилась о крышу билетной кассы на вокзале.

“Ой”.

“Я должен дать тебе ответ о тебе и обо мне, не так ли?” - Спросил я.  “Если я подожду, тогда нам придется думать о толпе студентов, поезде, жилье, мы устанем, могут возникнуть другие проблемы.  Это должно произойти сейчас, не так ли?”

“Пока ты на мне, почти прижимая меня к земле?”

“Я застрял, Джесси”.

“Если с твоим мозгом не случилось чего-то еще, я думаю, ты способен двигаться”, - сказала она.

“Я застрял, потому что ты мне очень нравишься.  Ты самый важный человек для меня.  Я смотрю на тебя и думаю: ”Эй, Джесси сегодня хорошо выглядит, почти каждый день".

“Два с половиной дня из пяти, ты даже так говоришь”, - сказала она.  “Несколько платонически, но ты так говоришь”.

“В худшем случае ты ведешь мое дело, ты критичен, ты упрям и медлителен.  Наверное, это многое говорит о том, что я буду скучать по всем этим вещам, если я тебе надоем и ты завтра уедешь.

Она кивнула.

“Я думаю, что это было бы легко, быть с тобой.  Я чувствую, что мы могли бы быть близки, я чувствую, что мы могли бы быть друзьями в одно и то же время.  Я знаю, что заставляет тебя тикать.  Я знаю твои сильные и слабые стороны, и все это прекрасно.  И было бы очень приятно снова иметь рядом со мной еще одного Ягненка.  Например, на самом деле близко.”

“Что-то сбивает тебя с толку”.

“Надеюсь, ты не возражаешь, если я буду сравнивать с другими”.

“Неизбежно”.

“С Мэри, если бы что-то и было, так это танец.  Мы хорошо работали вместе, и многих барьеров просто не было.  Я манипулятор, а она марионетка, и она хотела, чтобы кто-то дергал ее за ниточки.  Мне могло сойти с рук все, что угодно.  В другом мире, где ни один из нас не был Ягненком, и ничто не делало нас особенными, но наши личности были такими же?  Я мог бы быть парнем, который бьет свою девушку, а она могла бы быть девушкой, которая не сразу ушла бы ”.

“Я не думаю, что это-

Я поспешила опередить Джесси в ударе.  “Не то, чтобы я когда-нибудь это сделал, и не то, чтобы она осталась навсегда, но, несмотря на всю ее силу и решительность, у нее не было этих стен, и ей нужно было бы научиться возводить их, прежде чем она скажет мне отвалить”.

“Хорошо”, - сказала Джесси.

“Лилиан не приняла бы это.  Не сделал этого.  В какой-то степени ей нравилось, что я был для нее ублюдком.  Но была граница, черта, и при том, как обстоят дела сейчас и как все будет продолжаться, это требует от нее слишком многого, чтобы даже проверить это ”.

“Я все это слышал”.

“Но мне многое могло сойти с рук.  Я остановил себя, используя Wyvern в своем мозгу, чтобы настроить некоторые вещи, и держал вещи в стазисе, но все это имело смысл для меня на внутреннем уровне.  На моем лично извращенном уровне.  Толкай, тяни, манипулятор, манипулируй”.

Джесси кивнула.  Она потянулась, чтобы поправить очки, и ее рука коснулась моей груди.  Она немного уклонилась от контакта, как будто понимая, что это может заставить меня отодвинуться, или разрушить чары, или что бы там ни происходило.

Если у нее и была какая-то идея, я надеялся, что она расскажет мне позже, потому что на этот раз я не был полностью уверен.

“Мне жаль, если разговор о них заставляет тебя ревновать”.

Джесси покачала головой.

“Нет?”

“Нет.  Продолжай говорить.  Давайте покончим с этим побыстрее.  У нас есть дела, которые нужно сделать”.

Я фыркнула, улыбаясь.  Джесси тоже улыбнулась.

“И,“ добавила она, понизив голос, "я боюсь, что ты собираешься сказать мне взять свои чувства и снова спрятать их, потому что я так и сделаю, и я буду прокручивать этот разговор в голове снова и снова, и я бы действительно предпочла, чтобы он не был очень долгим”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Я не могу этого допустить”.

Она кивнула.

Я сделал паузу, размышляя, и, похоже, это заняло у меня слишком много времени, потому что она использовала одну руку и слегка ударила меня в живот.

Я хмыкнул.

“В следующий раз будет больнее”, - сказала она.  “ Говори ”.

“Я не очень хорошо умею манипулировать тобой, Джесси.  Я имею в виду, да, есть несколько способов.  Я понимаю тебя, я могу сделать все, чтобы подразнить тебя, но в романтическом смысле границ, близости и сближения?  Я не совсем понимаю, что это за фокусы.  Я хочу сказать или сделать с тобой что-нибудь, чтобы открыть двери, но я не знаю, как окутать тебя своим заклинанием или выйти за рамки дозволенного.  Ты вызываешь меня на мой бык.  Это совершенно незнакомая территория, и это территория, которую я не могу покрыть с помощью Виверны, потому что нет никакого способа попрактиковаться в этом ”.

“Ты колеблешься”.

“Да”.

“Ты нервничаешь”.

“По общему признанию.  Я не хочу разрушать нашу динамику.  Я не уверен, как подойти ближе.  Я сейчас так близко к тебе случайно, и причина, по которой я не отодвинулся и не отделался от тебя, в том, что я боюсь, что если я это сделаю, я не смогу снова приблизиться.

Джесси кивнула.

“Что-то не работает”, - сказал я.  “Гордон сказал, что я текучий, а ты твердый.  Я думал, что у некоторых Ягнят была естественная привязанность друг к другу, а у некоторых были естественные конфликты.  Гордон никогда не смог бы полностью понять меня, а я никогда не смогла бы полностью понять его, Мэри и Хелен изо всех сил пытались найти эту естественную динамику, а мы с тобой...

- Сай, - перебила его Джесси.

“Я что-то лепечу”.

“Сай, то, о чем ты говоришь, это не так.  Боюсь, что все гораздо хуже.

Я прочитал выражение ее лица и тон и взял себя в руки.

“Это будет стонущее зрелище, не так ли?” - Спросил я.

“Это почти так, как если бы ты был шестнадцатилетним парнем, а я семнадцатилетней девушкой, и пока я начеку из-за твоих трюков, ты испытываешь и сталкиваешься с большинством тех же проблем, что и большинство мальчиков твоего возраста на начальных этапах отношения”.

Я склонила голову, зажмурив глаза, и убедилась, что застонала, прежде чем сказать: “О господи, нет .  Это хуже, чем все остальное, что я думал, вместе взятое ”.

“Если тебе от этого станет легче, я уже несколько месяцев сдерживаю в себе множество тех же самых тревог и беспокойств.  Это в дополнение к совершенно другому сорту, который я накапливал в себе годами ”.

“Бедное создание”, - сказал я.

“Полностью моя вина, что я влюбился в самого непредсказуемого шестнадцатилетнего парня в Королевских Штатах”, - сказала она.

“Тупица”, - сказал я.

Она снова легонько ткнула меня кулаком в живот.

“К тому же лгунья.  Ты сказал, что следующий удар будет еще больнее.

“Не искушай меня”, - сказала она.

“Видишь ли, я не уверен, должен ли я искушать тебя или нет.  Здесь у меня нет надлежащей дорожной карты.  Я заблудился!  Я все еще застрял!”

“Ты сказал, что застрял, потому что боишься, что если отодвинешься, то не сможешь снова приблизиться.  Так что...

Джесси приподнялась и приблизила свое лицо к моему.

Она чмокнула меня в щеку.

“В щеку ?” - Спросил я.

“Заткнись”, - сказала она.

“Ты такой хромой!” Я обвинил ее.

“Дай мне подняться.  У нас есть работа, которую нужно сделать ”, - сказала она.

“Просто так”, - сказал я.  “Размахивая белым флагом?”

Шутки в сторону, я все-таки слезла с Джесси.  Мы вдвоем стояли, оглядываясь в сторону платформы станции, где Дункан разговаривал с карантинными офицерами, все еще охраняя сумки.

“Твой следующий ход”, - сказала Джесси, не глядя в глаза.

“О, так вот как мы это делаем?  Туда-сюда?  Игра в единоборство?”

Джесси вздохнула.  Мы спустились с крыши к собственно билетной кассе.

Я спросил: “Один из нас делает ход, другой должен набраться смелости и превзойти его, или она станет предметом безжалостных насмешек?”

“ Она? ”

“Ну , я не собираюсь проигрывать, маленькая мисс Юсмонт.  Мне, честно говоря, интересно посмотреть, к чему это приведет.  Если вы не плачете "дядя", я представляю, как это разрастается до степени паутины событий, напоминающих драку, в которой участвуют трапеция, созданная Академией обезьяна-паук, в состав которой входит настоящий паук, хор и настоящий дядя, к которому можно обратиться.  Это элегантная проигрышная ситуация, в которую вы попадаете ”.

“Это действительно, действительно так”, - сказала Джесси.  Она приподняла очки, чтобы потереть глаза, как будто я уже доставлял ей головную боль.  Я знал правду.  Она пыталась скрыть, что смеется.    Она обрела самообладание.  “На мгновение у меня возникла фантазия, что у нас может быть что-то похожее на обычный маленький роман”.

Я сменил позу на ходу, ударив ее плечом о свое.  “Мы найдем золотую середину”.

“Это было бы здорово”, - улыбнулась она мне.

“Это может считаться моей очередью?  Трогательный кусочек компромисса?”

“Нет, Сай”.

Но она проделала тот же маневр и толкнула меня своим плечом.  Я воспользовался возможностью, чтобы обнять ее за плечи, обняв одной рукой.

Я почувствовал , как напряжение спало с ее плеч, когда моя рука была там.

“Как насчет этого?” - Спросил я.  “Это считается?”

О, вы только посмотрите на это.  Напряжение вернулось, просто так.

“Я буду считать это ”нет", - сказал я.

“Это не считается, если ты делал это до сегодняшнего дня”.

“Это ставит меня в естественное невыгодное положение, учитывая, какая у меня память”.

“А я-то думала, что ты не проиграешь”, - поддразнила она.

“О, я не буду.  Но если я выиграю, несмотря на то, что это будет не очень честно, я обязательно это сделаю ”.

“Это разрешено”, - сказала Джесси.

Мы направились к отелю.  Снаружи не было учеников, двери были заколочены, территория ничем не примечательна.  Убедившись, что на побережье никого нет, мы вошли внутрь.

Студенты были там, ожидающие и готовые, практически все с багажом на расстоянии вытянутой руки.  Там были главари банд.  Практически все бездомные животные отсутствовали.

Я искал и нашел всех своих основных игроков.  Руди и Поссум стояли в стороне со Вторым Гордоном.  Они забрали для нас с Джесси наш багаж.  Присутствовали мои Ягнята, как и Фрэй.  Фрэй, искаженный, стоял рядом с Уорреном.

Что-то изменилось в глазах Фредерика.  Интересно, было ли это вновь обретенным уважением или негодованием?

Я взглянула на мускулистого Уоррена, который стоял в стороне со своей коллекцией наемников Фрэя, Венди и Эйвис.

“Мы дали ей сигнал”, - сказал я ему.  “Она в бегах от Ягнят.  Возможно, ей понадобится помощь.  Отвлеките их, дайте нам возможность сесть в наш поезд, мы больше не будем вам мешать, и при следующей встрече мы будем в хороших отношениях ”.

Я увидела, как исказилось выражение его лица, и на мгновение он выглядел так, как будто хотел броситься ко мне и втоптать в землю.

Эйвис коснулась его руки, и он остановился.

“Мы должны помочь ей”, - сказала Эйвис.

Они поспешили уйти.

Дверь за ними захлопнулась так, как мог захлопывать двери только такой бруно, как Уоррен.

"Тогда, возможно, мы не будем в хороших отношениях, когда встретимся в следующий раз ", - подумал я.

Я оглядел комнату и увидел, что в ней нарастает нервозность.  Это был самый трудный шаг, последний шанс повернуть назад.

“Ты готов идти!?” - Позвал я.

В ответ я получил одобрительные возгласы.

“Чтобы сделать себе имя!?”

Еще одно приветствие.  Не громче, но более сплоченно.

“Готовы вырваться на свободу хоть раз в жизни!?”

Этот ответ был более громким.

“Скажи очень особенное "пошел ты” всем ученикам, людям и родителям, которые смотрели на тебя свысока!?"

Даже те, кто сдерживался, присоединились к этому.  Даже члены Банды.

“Тогда пошли!”

Это был самый громкий крик за все время.

Выйдя из отеля, завернули за угол к конюшне с ожидающими экипажами, где мы сложили самые тяжелые сумки, бездомных животных, которые решили прийти, и двух студентов, которые двигались медленнее.

Остальные последовали за ним.

Теперь это был импульс, заставляющий их двигаться.  Я оторвался от Джесси и двинулся сквозь группу.  Я подбадривал учеников, следил за тем, чтобы более сильные несли сумки потяжелее, и общался с каждым из лидеров групп.

Мы поехали не на вокзал, а на окраину города.  Железнодорожные пути пересекали с севера на юг, и мы нашли их на северо-западной окраине города, когда они выходили из горы.

Джесси коснулась дорожки и почувствовала вибрацию.  Она посмотрела на меня.

“Как раз вовремя”, - сказала она.

“Идеально”, - сказал я.

Поезд выехал из туннеля, уже притормаживая.

Он остановился не на станции, а здесь, ожидая нас.  Грузовой поезд, предназначенный для перевозки древесины, зерна и мяса.

По кивку машиниста поезда и моему сигналу студенты начали садиться в поезд, набиваясь в закрытые купе.  Я последовал за ним, заняв неудобное свободное место на полу купе, сидя напротив Мейбл, дочери шерифа, Опоссума и Руди.

Джесси плюхнулась рядом со мной.

Мы оставили дверь вагона открытой.  Вряд ли это имело значение, и в этом было что-то освобождающее, что, казалось, нравилось студентам в нашей машине.

С этого места, как с нашего наблюдательного пункта, когда мы поднялись на вершину холма, я мог наблюдать за Лауреасом издалека.  Город разросся, и в нем было мало привлекательного.  Порт на северной оконечности, корабли, приходящие туда и обратно, с полуразрушенными трущобами, где мы нашли бездомных и устроили нашу штаб-квартиру.  Паром ходил взад и вперед по самому заливу.

Я подумал об Ягнятах.  Мне хотелось поговорить с ними, хотя я и знал, что это была худшая идея.

Я молча попрощался и с "Сити", и с "Лэмбс".

В следующий раз , подумал я, для Ягнят.

"Мы не принесем тебя в жертву раньше, чем пожертвуем собой ", - подумал я ради города и всех остальных, кому это нравится. 


24 Декабря 2016 года автор : wildbow
Ягненок (Дуга 15)

Назад                                                                                                                     Далее

“Интересно, как мэр собирается справиться с этим”, - сказала Мейбл.  “Или как Академия собирается справиться с этим.  Большинство студентов устроили беспорядки, а потом исчезли.

Уставшая Джесси закрыла глаза, чтобы лучше переваривать информацию.  В глубине души она закрепила эти три фрагмента фразы.  Ключевыми ведущими были мэр, Академия, студент.  Упорядоченные нити связали эти якоря с текущей датой и временем, с предыдущим разговором, поместив каждую идею в строку.

Через два дня после его годичной годовщины с the Lambs Джейми использовал первый доступный набор тихих дней и период адаптации после назначения, чтобы заново каталогизировать все свои воспоминания, просматривая каждое из них по очереди.  Годичный юбилей сам по себе был важным событием, и вместо системы, предписанной его врачами, Джейми перешел к более символическому ряду подкатегорий.  Сигналы рук, используемые Ягнятами.  Они начинались с простых, охватывающих различные основы, и, по мнению Джейми, каждая из них имела цвет, общую форму, а большая часть словарного запаса, интервалов и времени событий были схожи в цвете или ключевом жесте.

Старая система, разработанная его собственным врачом, была отброшена, внедрена новая система.  Это было то, что Джейми делал несколько раз.  Джесси надеялась, что, приняв систему Джейми и придерживаясь ее вместо того, чтобы пересматривать, она сможет продлить свою собственную жизнь.

Это не так.

Удивление было вдохновением, которое попало в разум жеста.  Разум был тремя пальцами вместе.  Разум становился разными вещами в зависимости от контекста, изменялась жесткость пальцев.  Три пальца в высоту, все соприкасающиеся, были тяжелыми размышлениями, математикой, Академическими науками, логикой, холодным анализом.  Сведите пальцы вниз, и это стало мягким, абстрактным мышлением, которое часто становилось одной из двух разных вещей, если большой палец находился впереди или позади трех пальцев.  Межличностное мышление для первых, вдохновенное или художественное мышление для вторых.

Из самых основных знаков каждый перетекал в другой.  Каждому присваивался свой цвет, это позволяло размывать или смешивать цвета, чтобы при классификации можно было находить оттенки цвета наряду с общей формой знаков, для удобства идентификации.

Мэр был ведущим, отмеченным бирюзовым цветом -чудо в начале, желтым -манипуляция в конце.  Внутри слова встали на свои места, записанные точно, как музыкальные ноты, со звуком и акцентом.  Каждая из этих деталей имела свой собственный акцент.

Она собрала все детали, которые ей были нужны, чтобы иметь возможность вспомнить заявление в мельчайших деталях.  Она сделала это со следующим сегментом, более слабым бирюзовым отголоском предыдущего утверждения с меньшим количеством знаков ударения и сильной связью с предыдущим сегментом, как если бы утверждение было расширенным знаком препинания, идущим после предыдущего утверждения, с другим якорем, установленным на две пятых пути.  Третье утверждение было окрашено в красный цвет.  Сжатый кулак, агрессия и насилие, сила и импульс.

Все три сегмента были тщательно отсортированы.  Три карточки на огромной книжной полке.  Записи простирались до того дня, когда она проснулась в каменном троне, подключенном к системе caterpillar, установленном на карточке с вкладкой, на которой была указана Мейбл .

Другие части разума Джесси в ее черепе, плечах и вдоль позвоночника были отключены, пока ее глаза были закрыты.  Части, которые отслеживали бы выражения лица Мейбл и поддерживали параллель с транскрипцией слов, окружающей средой и постоянным осознанием Джесси ее собственного физического состояния.

Нити соединяли все это, сшивая воедино в единое целое.  Вверх и вниз, влево и вправо были хронологическими элементами, когда она изучала свой собственный каталог, вперед и назад были ее собственным фокусом, при этом одна или две вещи были приоритетными, в то время как другие вещи были отодвинуты дальше на заднюю полку.

Если ее разум был кропотливой системой записей, то нити были паутиной, которая расползалась по нему, отделенная от хронологического и фокусного.  Три отдельные доли и подсистемы отслеживали текущие события в деталях – их должно было быть четыре, но одна была повреждена, когда Сильвестр разрезал ее слишком близко к позвоночнику, удаляя чуму.  Еще пять систем управляли потоками.  Без них она записала бы воспоминания, но не смогла бы получить к ним доступ.  Опять же, это должны были быть шесть областей ее мозга, но усилия Сильвестра оставили ее в некотором роде опустошенной.

Она никогда не скажет ему, потому что это вывело бы его из себя, и это ничему не помогло бы.  Причина, по которой она в последнее время так много внимания уделяла времени, заключалась в том, что она использовала имплантированную долю, которая поддерживала ритм, в качестве опоры для систем, которые были серьезно повреждены.

“Они начнут с контроля ущерба”, - сказал Сильвестр.  “Они изобразят вас всех злодеями, насколько смогут.  Это сработает не очень хорошо.  Все студенты, которые остались, - это голоса, которые Академии придется подавлять.  Родители и члены семьи придут, задаваясь вопросом, где их дети, некоторые обнаружат, что их дети остались, а другие обнаружат, что их дети сбежали с цирком.  Попытки расшевелить котел будут осложнены слухами о том, что я похитил очень многих из вас.

Одиннадцать карточек были отсортированы за одиннадцать мгновений, быстрее, чем Сильвестр мог говорить.  Она открыла глаза и посмотрела на Руди, Опоссума и Мейбл.  Другие части ее мозга включились в работу, отслеживая визуальные детали.

“Тебе не нужно было этого делать”, - сказал Руди.

Нити связывали расшифрованное утверждение с выражением лица Руди.  Лежащая в основе естественная операция, вероятно, была такой же сложной, как и у Сильвестра, но на самом деле использовать эти знания было сложнее.  Это требовало от нее остановиться и проанализировать, и это требовало, чтобы она знала, что анализировать в первую очередь.

Паутина скорее проясняла, чем затемняла.  Она могла видеть вещи по тому, как раскинулась паутина, и она могла заглянуть сквозь паутину, чтобы увидеть якоря, к которым они были привязаны.

В этом, в том, как работал ее мозг, она создала своего рода чувство.

Она могла оглянуться на слова Мейбл и связать их с тем, что Мейбл говорила раньше.  Она могла видеть плотность нитей, зигзагообразные формы, которые они создавали, когда касались предметов в другом месте, где эти зигзагообразные формы опускались низко или высоко или казались более рассеянными.  Взгляд на необычный шаблон выделил якоря, выделил ключевые выражения в то время, неподвижные изображения лица Мейбл в момент, когда были сделаны заявления.  Джесси могла присмотреться и увидеть точную расшифровку, расположение света и тени, температуру и свою собственную позу в рассматриваемые моменты.

“В этом есть смысл”, - сказал Сильвестр.  “Дело в том, что не все из нас собираются остаться.  Первоначальный блеск исчезнет.  Если бы я сжег мост, люди, у которых больше не было причин быть здесь, но которые были вынуждены остаться, были бы возмущены.  Это больше вредит, чем помогает.

Другие студенты в машине кивнули на это.

“Мы так просто их отпустим?” - Спросил Руди.  “Ты же знаешь, что они просто пойдут и сообщат о наших местоположениях и действиях, верно?”

“Мы будем переезжать несколько раз”, - сказал Сильвестр.  “Если мы собираемся терять людей, мы должны терять их во время переездов.  Я полагаю, что мы с Джесси не будем очень откровенны о том, куда мы направляемся, просто чтобы защитить всех нас.

Джесси могла перепроверить свои записи.  Это было то, что она видела несколько раз, когда они вербовали лидеров банды, Пьера, Сэмюэля и Ширли.  Он всегда был так внимателен к маршрутам отхода.  Когда кто-то присоединялся, он был осторожен, чтобы оставить им выход, чтобы всегда напоминать им, что они могут уйти.

Он отправил их в путь с процветанием, где только мог.  Тех, кто предавал, он потрошил.

Все это связано с собственным опытом Сильвестра с Ягнятами.

“Возможно, ты немного циничен”, - сказала Джесси.  Она нашла несколько воспоминаний, в которых Сильвестр следовал этой схеме.  “Больше, чем немного, когда дело доходит до рекрутов и расширения доверия”.

“Я в порядке, распространяя доверие, я также в порядке, прикрывая наши базы”.

“Ты знаешь, что я имею в виду”, - сказала Джесси.  “ Ты ведешь себя нехарактерно настороженно.

“Я всегда насторожен.  Однако я веду себя нехарактерно консервативно.  Вы хотите сказать, что мы не должны расширять доверие?  Или ты хочешь сказать, что мы не должны прикрывать наши базы?”

“Я думаю, что ты, возможно, немного циничен”, - сказала Джесси, не позволяя себе попасть в эту конкретную ловушку.  “Прошлый опыт окрашивает ваше нынешнее мнение, когда дело доходит до подбора персонала”.

“Ты думаешь о Клэе”.

“Я не думаю о Клэе”, - сказала Джесси.  “Я думаю о тебе ”.

Сильвестр откинулся назад.  Он медленно выдохнул.  “Справедливо.  Я об этом не подумал”.

“Ага”.

“Теперь я выбит из колеи”.

Джесси проигнорировала это.  “Мы набрали целую армию.  Если вы попытаетесь управлять этим на микроуровне, то в конечном итоге окажетесь слишком поглощены поддержанием рабочего порядка, чтобы правильно составить план ”.

Сильвестр потер подбородок, затем рискнул: “Мы могли бы распространить это на немногих, кому доверяем, чтобы у других было меньше причин беспокоиться, что мы играем слишком откровенно”.

“Доверял немногим?” - Спросила Мейбл.

“Вы трое, если не будет никаких сюрпризов в ближайшее время”, - сказал Сильвестр.  “Но я думаю, что моя оценка вас троих довольно хороша.  Все будет меняться по мере того, как мы будем продвигаться вперед.  Люди, которые нашли свой путь к руководству студенческими группами, могут быть заменены другими.  У Шеи есть свои таланты, но я не знаю, останется ли он лучшим хулиганом.  Ральфа больше нет, и ты, вероятно, станешь новым лидером Тепличной Банды.

“Ты говоришь это просто так?” - Спросила Мейбл.  “Я не занимал никакого особого положения в группе.  Есть люди, которые провели там больше времени, чем я ”.

“Я хорошо разбираюсь в людях”, - сказал Сильвестр.  “Мне нравится то, что я читаю о тебе.  У меня нет причин думать, что вы естественным образом не найдете свое место во главе этого конкретного контингента.

“Я не так уверена, как ты”, - сказала Мейбл.  - Я знаю Тепличную Банду лучше, чем ты.

“Может быть”, - сказал Сильвестр.  То, как он это сказал, наводило на мысль, что он формулирует свои мысли.  Он выглядел так, словно наслаждался происходящим.

Ветки.  Джесси проверила прошлые записи, изучая все это, выискивая случаи, когда нити зигзагообразно расходились подобно этому.  Она обратила внимание на его лицо, думая на заднем плане сравнить его выражение сейчас с подобными случаями.  Это была предыстория .  Ее внимание было сосредоточено на узоре.

Его аналитические способности были оспорены, и он выдвинул их на первый план.

Сильвестр разговаривает с главарями банд поздней осенью, через три дня после их пребывания в Лауреасе.  Выбирая кого-то, казалось бы, наугад, придумывая дюжину деталей.

Сильвестр у травника в пижаме.  Этот человек был снисходителен, задев гордость Сильвестра.  Сильвестр перешел в атаку, показывая, как много он понимает в ремесле травника.

Сильвестр разговаривает с Лилиан.  Раннее воспоминание о Джесси, по большому счету.  Через неделю после инцидента в Бречвелле Фрэй и ее группа лидеров восстания, в которых Джейми не участвовала, она отправилась с Эштоном на их надлежащее знакомство с the Lambs.  В последующий период времени Лилиан была подавлена, учитель не захотел сотрудничать, позволив ей сделать лабораторный проект, который она пропустила.  Он уделил ей меньше времени, чем другим, и, как следствие, она поступила еще хуже.  Сильвестр успокаивал, чтобы подбодрить.

Были еще два примера, которые Джесси нашла и быстро затронула, чтобы проверить еще одну тенденцию, которую она заметила.  Во всех примерах, кроме одного, Сильвестр следовал аналогичной схеме.  Джесси понятия не имела, было ли это инстинктивно или расчетливо.  Он начал с грубых деталей.  Визуальные вещи, подсказки, которые он заметил и на которые мог указать.  Он перешел к более слабым аргументам, которые было трудно опровергнуть, затем закончил сильным, с глубоким, мощным пониманием вещей, которые он не имел права знать.

“У вас хорошее внимание к деталям”, - сказал он.  “Вы знали мое имя и прошлое, знали, кто я такой, и только один человек справился с этим сегодня, и она была на заднем плане во время одной из моих других работ.  Ты знал, каким разрушительным я должен быть ”.

Джесси слегка застонала про себя, как потому, что ее подозрение было ошибочным, так и из-за "разрушительной" ошибки.

“Очевидно, Джесси тоже знает”, - сказал Сильвестр.

Джесси спросила: “Вы знаете, что ‘разрушительная’ вещь была приманкой?  Сигнал для вас от Ягнят?  Они пытались добиться от тебя ответа, а ты попался на крючок, удочку и грузило”.

“Является ли это фактом?”

“Не окончательный”, - сказала Джесси.  Она посмотрела на него поверх очков, чтобы лучше видеть его ясно, без фильтра, который размывал самые незначительные детали окружающего мира, одновременно снижая нагрузку на ее память.  “Но я хотел немного омрачить ваш парад, пока вы не устроили слишком много парада”.

“Как мило, что ты заботишься обо мне, урезаешь мое эго”.

“Кто-то должен”, - сказала Джесси.  Она ткнула его пальцем.  Он разыграл свой ответ на тычок в бок, ведя себя так, как будто это было тяжелее, чем было на самом деле.

“Я не купился на это ни на секунду.  Тебе придется усилить свою игру, если ты собираешься начать меня подрезать ”.

“Мне придется прибегнуть к аутсорсингу и убедиться, что каждый из наших новых рекрутов знает, что вас нельзя воспринимать всерьез”.

Сильвестр переключил свое внимание на Мейбл.  “Не обращай внимания на Джесси, пожалуйста.  Только на самом деле этого не делай, потому что она такой же ключевой член этой команды, как и я.  А пока давайте сосредоточимся на том, почему я думаю, что вы так важны для Тепличной банды ”.

Сильвестр опустил голову.  Его руки лежали на коленях, когда он сидел рядом с Лилиан, достаточно близко, чтобы он мог дотянуться до ее правого плеча, чтобы коснуться ее левого плеча, если бы мог.

“Я хочу, чтобы ты забыл обо всем этом на мгновение, хорошо?  Забудь о профессоре Мороне.  Послушай меня.  Когда ты присоединился к команде, я был не очень рад этому.  По причинам.  Потому что у нас была хорошая динамика без тебя.  Вы успешно изменили мое мнение.  Это не следует преуменьшать”.

“Я чувствую себя немного неловко из-за этого”, - сказала Мейбл.  В вагоне поезда были и другие люди.  Большинство были заняты своими собственными разговорами, но они внимательно прислушивались к тому, что говорил Сильвестр.

“Будьте застенчивы в хорошем смысле этого слова.  Тепличная банда полна очень преданных, умных студентов, которые умеют прикрывать свои спины.  Когда ты противостоял Ральфу, ты, естественно, закрепил свое положение, понимаешь?  Вы убедились, что общались недвусмысленно.  Это будет иметь большое, большое значение для этой небольшой группы студентов и для всех других, подобных им.  Ты должен довериться мне в этом.  Я не из тех, кто лжет о таких вещах.

“Из того, что говорилось на плакатах, из того, что вы сказали и что вы продемонстрировали, у меня сложилось впечатление, что вы в некотором роде шарлатан и лжец.  Гордо так”.

“Я хорошо разбираюсь в людях.  Тебе все же удалось меня удивить.  Это ставит тебя в особый класс людей, которых я действительно хочу держать под рукой ”.

“Ты меняешь свое мнение, как другие люди меняют одежду, тупица.  В этом смысл Уиверна, ” сказала Лилиан.

“Это так, но сколько людей влияют на серьезные, длительные, значимые изменения в моем мозге?  Кому достанется эта ограниченная недвижимость и объем памяти?  Ты заслужил свое чертово место в команде, несмотря на все мои сомнения на твой счет, понимаешь?

У Лилиан не было готового ответа на этот вопрос.

Мейбл замолчала, обдумывая эти слова.

Сильвестр понизил голос.  “Ты помог мне прошлой ночью.  Это могло бы иметь решающее значение, придав мне сил справиться с ситуацией, которой я боялся.  Если бы я был более уставшим?  Более раздражительный?  Все могло бы сложиться по-другому”.

Лилиан кивнула.

“Я хочу окружить себя умными людьми.  Потому что мне действительно нравятся умные, способные люди.  Особенно те, кто удивляет меня, и те, кто поддержит меня, когда это будет необходимо ”.

“Если вам нужны способные люди, возможно, Биттл - неподходящее место для поиска”, - прокомментировал другой студент.

“ Чушь собачья”, - сказал Сильвестр.  “Я на седьмом небе от счастья с некоторыми людьми, которые привлекли мое внимание ранее сегодня.  Они уже были спасителями жизни”.

Он повел рукой, что можно было бы истолковать как жест в сторону Мейбл, Руди и Опоссума.

“Они сделали сегодняшний день проще.  Это кое-что значит.

Параллели были налицо.  То, как Сильвестр разговаривал с Лилиан, то, как он разговаривал с Мейбл.

Джесси могла вспомнить прошлое, выбрать из огромной коллекции выражений Сильвестра, охватывающей целый ряд.  С этого момента это был процесс его вырубки.  Каждое выражение имело сокращенный код, помогающий в записи и извлечении.  Она могла бы просто подумать: "Это более интенсивное выражение, чем это среднее значение, или оно меньше", и сократить половину списка.  После нескольких бросков она оказалась в заданном диапазоне.

Это была оригинальная система Джейми.  Он писал об этом в книгах, наряду с мнемотехникой с первых дней.  Кривая улыбка Сильвестра была ‘сухожильной’.  Избегая гласных, в нем были буквы, обозначающие сильную-нейтральную-слабую интенсивность, для левого угла, самих губ и правого угла.

Слишком много всего было для Джесси, чтобы разобраться в своем собственном переполненном сознании без какой-либо стенографии.

Если экстраполяция на письменные записи Джейми верна, Сильвестр, возможно, уже интересовался Мейбл в той же степени, в какой когда-то он интересовался Лилиан.  "Хронометраж" станет последней доступной книгой, в которой был написан оригинальный Джейми.  Не последняя доступная запись , а запись, сделанная за восемь дней до этого.

Сильвестр закончил разговор с Лилиан.  Он подтвердил ее место в этом мире.  Сказал как можно больше слов о том, что ей следует уделять меньше внимания внешнему миру, предложив ей прислушаться к нему и придать его словам особый вес.  Он вознаградил доверие к себе, дав ей возможность опровергнуть небольшой аргумент, а затем усилил свои аргументы и сделал из нее героя момента.

Джейми увидел, как изменился язык тела Лилиан.  Она совсем немного расслабилась.

Они сидели вместе, спиной к спинке дивана, фактически не сидя на самом диване.  Она была наполовину завалена детскими вещами.

“Ты собираешься вернуться в свое общежитие сегодня вечером?”

“Почему это вообще вопрос?  Куда еще я должен пойти?”

“У Мэри назначена встреча, она может переночевать в лаборатории или прийти очень поздно.  Джейми возвращается на обследование.

“О, я понимаю”, - сказала Лилиан.

“Судя по твоему тону, я не уверен, что ты понимаешь”.

“Знаешь, я вижу тебя насквозь”, - сказала Лилиан.

“О, теперь ты можешь?”

- Если я... - начала Лилиан.  Затем она понизила голос:  “Если я предположу, что то, что произошло той ночью в Бречвелле, произойдет сегодня вечером ...“

Джейми, читавший книгу в соседней комнате, едва слышавший, но все равно складывавший кусочки воедино, почувствовал приступ удивления.  Что-то, чего не было в книгах, что-то, что путало его понимание Ягнят и положения вещей.

“...ты будешь смеяться надо мной и говорить, что имел в виду, что я должен остаться в постели Мэри и ждать ее.  И если я займу кровать Мэри, ты...

Он задавался вопросом, должен ли он встать и уйти или сделать свое присутствие более заметным.

“Что я буду?” - Спросил Сильвестр.

“Называй меня тупой и дразни меня за то, что я упустила суть”, - сказала она.  “Я не знаю”.

“Похоже, ты уделил гораздо больше внимания первой мысли, забравшись в мою постель, чем второй мысли, оставшись с Мэри”.

“Ты ужасен!”

“И ты ошибаешься, Лил.  Очень неправильно.  Во-первых, потому, что ты назвал себя тупицей, и потому, что ты на секунду подумал, что я использую ту ночь против тебя.  Никогда.  Ты мне не враг.  С тех пор, как ты спас Мэри.  Я могу быть придурком, но я не пойду за тобой, когда у тебя был плохой день и тебе одиноко.  Я не буду наказывать тебя...

Затем он понизил голос.

Джейми уловил только звук своего имени.  Не его собственное имя, но Сильвестр сказал ‘Джейми’.

Анализ этого фрагмента памяти показал, что Сильвестр сказал что-то вроде: "Если тебе нужна близость, пока ты скучаешь по Джейми’.

Джейми, при упоминании его имени, пошевелился.  Он мельком увидел, как Сильвестр дотронулся до щеки Лилиан, вытирая слезу.

Он чувствовал себя незваным гостем.  Он вышел из столовой на кухню, мимо Фрэнсис, которая ковырялась в тарелке с крекерами, вероятно, намеренно подслушивая разговор Сильвестра и Лилиан.  Она бы не уловила всего или даже чего-то из этого.

“Джейми”, - позвал Сильвестр из другой комнаты.

Джейми снова подошел к гостиной.

“Извините, если мы помешали вашему чтению разговором”, - сказала Лилиан.

Сравнение воспоминаний наводило на мысль, что ее щеки были вытерты насухо.  Сравнение других воспоминаний показало, что у Сильвестра был свой носовой платок в другом кармане, прежде чем он сел с Лилиан, чтобы поговорить о профессоре Морехене.

“Ты меня нисколько не потревожил”, - сказал Джейми.

“Мне было интересно, что ты планируешь на остаток ночи”.

“О”, - сказал Джейми.  Он вспомнил тот разговор.  Он тщательно подбирал ответ.  “Я откладываю возвращение на прием.  Я собиралась убедиться, что Эштон устраивается, а потом, может быть, выпить чаю перед отъездом в последнюю минуту.

Джейми вспомнила расписание и время пребывания в общежитии, затем быстро добавила: “Десять тридцать?  Я мог бы проводить тебя обратно, если хочешь, Лилиан.  Или, если ты действительно хочешь, я мог бы проводить тебя обратно раньше.

Его сердце бешено колотилось в груди.  Его кожа чувствовалась натянутой вокруг его соединительных шрамов.

Он хотел поступить правильно, но не был уверен, что это правильно.  Он хотел оставить дверь открытой, чтобы Лилиан могла выбрать то, что она хотела.  Если и было какое-то предубеждение, то он хотел, чтобы она была ближе к Сильвестру.

У нее не было причин чувствовать себя одинокой или чувствовать себя чужой среди более сплоченных Ягнят.  Не в том смысле, который Джейми так остро ощущал сейчас.

“ Уже поздно, ” сказала Лилиан.  “Я думаю, что останусь на ночь, подожду Мэри или что-то в этом роде”.

“Или что-то в этом роде”, - сказал Сильвестр.

При этих словах Лилиан слегка порозовела.  Вместо того чтобы подливать Сильвестру масла в огонь, она повернулась: “Я собираюсь украсть что-нибудь из одежды Мэри”.

Она поднялась наверх.

Оставшись там только с Джейми, Сильвестр выглядел таким же неуютным и отстраненным от всего, каким он выглядел комфортно с Лилиан.

Сильвестр потер затылок, стараясь не встречаться с ней взглядом.

“Спасибо”, - сказал Сильвестр.  Пауза была слишком долгой, прежде чем он сказал: “За то, что заботился об Эштоне, за то, что помогал”.

Казалось, между ними была пропасть.

Как Джейми должен был сказать, что он тоже благодарен за вызов, за шанс хоть немного сократить разрыв?

“Спасибо”, - сказал он.  Он сделал паузу такой же продолжительности.  - За то, что позаботился о нашем медике.

“Да," сказал Сильвестр.

Чтобы сравнить воспоминания, снимки изображений, Сильвестра раньше, Сильвестра во время разговора с Лилиан, Сильвестра сейчас, это было сродни диаграммам и фотографиям прогрессирования болезни в книгах о ядах и болезнях.  Как будто каждое мгновение в обществе Джейми было примерно на половину процентного пункта меньше, чем у Сильвестра, радость утекала из него, горе поднималось.

“Я собираюсь пойти позаботиться о своем чае.  Не хотите ли немного?  Стала бы Лилиан?”

“Д- привет”, - резко сказал Сильвестр.

Джейми остановился на полушаге.

“Ты мог бы отказаться от своей встречи.  Оставайся ночевать, как Лилиан.  Дети могут первым делом немного пошуметь, но...

Говоря это, Сильвестр даже не мог встретиться взглядом с Джейми.  Даже озвучить предложение и обдумать его идею стоило больше половины процентного пункта Сильвестра.

“Нет”, - сказал Джейми, хотя ему было невыносимо облекать это в слова.  “Пока сосредоточься на Лилиан.  У нее был плохой день.

Его еще немного убило то, что он увидел облегчение Сильвестра при этих словах.

Это было одинокое, грустное, прекрасное воспоминание.  Джесси, заново переживая это, перебирая все в голове, начала засыпать.

Разговор продолжался.  Она могла сказать, где она начала клевать носом, а где была более ясной, по тому, как много она записала в память.

“... восходит к тому, что я говорил об окружении себя способными, умными людьми”, - говорил Сильвестр.  “Мы дадим вам образование.  Это означает поиск способных закулисных врачей и бывших профессоров, которые будут учить вас ”.

“Проблема, - сказала Джесси, - в том, что способный, закулисный профессор, который мог бы работать с rebellion, был схвачен различными повстанческими группировками и работает в другом месте”.

“Это в высшей степени разрешимая дилемма”, - сказал Сильвестр.  “Кроме того, ты проснулся.  Поднимите свой зад вверх”.

“Мой зад?” - Спросила Джесси.

Но она сделала так, как ей было велено.

Сильвестр подсунул под нее тяжелое пальто.  Пальто, извлеченное из ближайшего багажа, было замшевым, отороченным мехом.  Для более холодной погоды.

“Оказывается, в неизолированном вагоне поезда в это время года холодно”, - сказал Сильвестр.  Когда Джесси выпрямила ноги, Сильвестр обернул вокруг них пальто.  Он достал еще один предмет одежды и положил его позади Джесси, устроив ей подушку.  Он накинул на нее третье, более легкое пальто, как своего рода одеяло.  “Спи, если тебе нужно поспать.  Это был долгий день.”

Джесси кивнула.  Контраст с воспоминанием был разительным, и она немного потеряла дар речи.

Сильвестр повернулся к Руди, Поссуму и Мейбл, как ни в чем не бывало.  “Если вы этого хотите, если вы меньше заинтересованы в обучении и больше заинтересованы в том, чтобы делать , это тоже можно устроить.  Будь частью внутреннего круга, вроде как.

Ах, так вот где они были в нынешней схеме.  Сделка, переговоры выходят за рамки дозволенного с предложением большей близости.  Приглашение в постель, приглашение во внутренний круг.

Затем ... следующим шагом в схеме было бы для Сильвестра физически проверить эти границы.  Скоро ли он встанет?  Его нога была недалеко от ноги Мейбл.  Легкий удар ногой?  Кран?

Наблюдая, она успокоилась, меньше сидя и больше лежа, набивка позади нее служила подушкой.  Новые воспоминания угрожали всплыть и погрузить ее в глубокий сон, ничего похожего на то, что могла сделать машина, организуя и укрепляя нити, делая соединения короче и не давая худшим клубкам нитей стать слишком тяжелыми и потенциально утягивать материал вместе с ними.

Когда и если это произойдет, это будет похоже на то воспоминание второго февраля в Тайнуаре, когда она выбрала альтернативный маршрут после покупки еды.  В этом воспоминании был фасад здания, и детали этого фасада здания отсутствовали там, где они когда-то были записаны в деталях

Выпал в какой-то момент на прошлой неделе, когда она была отвлечена неминуемым планом украсть план Фрэя.

Джесси ждала, чтобы увидеть, продолжит ли Сильвестр свою игру в почти флирт, доходящий до физической близости с Мейбл.  Физическая близость, даже если это было постукивание ботинком по ботинку, оценивающее, насколько она может впустить его.

Джесси никогда по-настоящему не испытывала ревности, пока в тот день Лилиан не схватили и не привели на вершину башни.  Сейчас она этого не испытывала.  Это, с учетом того, что Сильвестр согревал ее, было приятно и желанно.

“Я хочу учиться и участвовать в принятии любых решений, особенно если я присматриваю за Тепличниками.  Если это возможно, то да.

“Ну, Мейбл, если ты попробуешь это сделать и справишься с этим, ты удвоишь мою веру в то, что ты такой умный, способный человек, которого я хочу видеть рядом со мной”.

Мейбл была не из тех, кто краснеет, но она выглядела довольной такой перспективой.

Не совсем физическое и минутное продолжение близости, но в своих легких словесных поединках он стал ближе.  В этом нет ничего удивительного.  Даже тот факт, что он, казалось, не замечал того факта, что говорил именно то, что ему нужно было сказать, чтобы завоевать Мэйбл, не был таким уж удивительным.  Иногда он мог быть таким тупым.

Нет, настоящим сюрпризом была рука Сильвестра, протянувшаяся вниз и взявшая Джесси за руку.  Он продолжал говорить, как ни в чем не бывало.

“Я хочу, чтобы сильные ученики делали лучше самых слабых.  Больше никакой конкуренции, ” сказал Сильвестр.  “Мы все в этом замешаны вместе.  Вы учите друг друга тому, что знаете сами, а мы с Джесси найдем всем вам учителей.  Некоторые здесь и там будут выделяться на фоне остальных.  Мы с Джесси можем быть для них учителями.  Это только начало”.

“Что такое середина?” - Спросил Руди.

“Сражаюсь с дворянами.  Не затевать драк, как мы это делали, не совершать безрассудных, безумных атак.  Я хочу сразиться с ними на ouнашем игровом поле.  Игровое поле в Лэмбсбридже и Юсмонте.  Я хочу знать, что заставляет их тикать, а затем я хочу разобрать их на части.  Ученики Биттла - это то, что формирует игровое поле.  Скоординированная работа”.

Сильвестр был так взволнован открывшимися перспективами.  Он выглядел счастливым .

Она могла бы перепроверить.  Она могла бы найти похожие выражения.

Сильвестр сидел у окна в их квартире в Тайнуаре.  У него была с собой кружка любимого чая и тарелка любимого печенья.  Чай был доступен только раз в несколько недель и в дефиците, в то время как печенье часто распродавалось.  На музыкальном автомате заиграло новое музыкальное произведение.  Сильвестр хорошо провел ночь за воровством и фехтованием, и почти всю ее он потратил на предметы роскоши и мелкие удобства.

Музыка перешла к новой пьесе, и когда она началась, он повернулся на стуле, чуть не расплескав чай.  Он посмотрел на Джейми и, широко улыбаясь, взволнованный, указал на музыкальный проигрыватель, не говоря ни слова из-за боязни нарушить этот звук, который ему так нравился.

Нет.  В основе этого момента лежал покой, а не настоящее счастье.

Сильвестр и Лилиан, вместе утром в Луге.  До того, как умер Гордон.

Нет.  Животный комфорт, но не радость .

Были и другие моменты, но по мере того, как Джесси следовала за нитями и искала закономерности в этой трудноуловимой эмоции, которую нельзя было принять за набор выражений лица и разделить на "пескарь" или "сассекс", у нее возникло ощущение, на что указывает эта закономерность.

Сильвестр едва мог сдержаться.

“Сделай это, сделай это, сделай это”, - пел Сильвестр.

“Не делай этого!” - Взревел Гордон.

Дети из приюта набросились на Гордона, пытаясь повалить его на землю.  Восьмилетний мальчик с озорным блеском в глазах, под стать Сильвестру, танцевал на месте.

“Хватай его за ногу.  Надавите на заднюю часть его колена, ” сказал Сильвестр.  “Пощекочи его!”

“Не давай им советов!  Я убью тебя, Сильвестр!  Я знаю способы избавляться от тел!”

Это были десять детей в возрасте от пяти до двенадцати лет против одного Гордона.  Гордон побеждал.

Сильвестр выступил вперед.  “Гордон.  Слишком долго ты высмеивал мои боевые навыки.  Я бросаю тебе вызов”.

“Не время!”

“Это должно произойти сейчас.  En garde, sir!”

“Падай замертво, Сильвестр!  Джейми, помоги мне!”

“Не помогай ему”, - сказал Сильвестр.  “Я угощу тебя своим десертом сегодня вечером”.

“Заманчиво.  Я мог бы просто поддержать тебя в этом вопросе ”.

“Мэри!”

“Я не думаю, что обычно вмешиваюсь в честный бой, но это выглядит нечестно”, - сказала Мэри.

“Я слишком долго планировал эту дуэль”, - заявил Сильвестр, повысив голос, чтобы его услышали сквозь крики детей.  “Мэри, я расскажу им о сердцах”.

“Возможно, борьба все-таки честная”, - решила Мэри.

“Ты самая плохая подружка!” - Сказал Гордон.

Сильвестр добавил своей силы к группе детей.  Гордона медленно повалили на землю.

“Хелен.  Поддержи меня.  Я угощу тебя тортом”.

“Я не думаю, что Сильвестр простил бы мне, если бы я вмешалась”, - сказала Хелен.

“Я не прощу тебя, если ты не вмешаешься!”

“Я куплю тебе еще торта”, - сказал Сильвестр.

“Он купит мне еще торта”.

“ Лилиан, ” попытался вмешаться Гордон.  Последнее отчаянное усилие.

“Почему я последний, кого ты спрашиваешь?”

“Пожалуйста”.

Это была Лилиан, которая бросилась на помощь.  Сильвестр, удерживающий Гордона, выставил ногу, чтобы помешать ей, пытаясь остановить ее.

Озорной младший мальчик подошел к Гордону, бросил тру и начал опускать свой голый зад к лицу Гордона.

В последнем отчаянном усилии, в движении отчаяния, Гордон приподнял свое тело и укусил младшего мальчика за ягодицу.

Но Безрезультатно.  Мальчик подпрыгнул на пять футов в воздух, да, но пердеж был спровоцирован укусом, а не предотвращен.

Успешное нападение и объединенные образы маленького мальчика, пукающего и стреляющего прямо в воздух одновременно, заставили всю комнату взорваться смехом.  Только Гордон стоял во весь рост, весь в ярости и запугивании, что заставляло других смеяться еще сильнее.

Момент в конце - это было самое близкое совпадение с выражением лица Сильвестра сейчас.

Учитывая, что у него не было Ягнят и, возможно, никогда не будет их снова, это был именно тот успех, на который надеялась Джесси.

“И заключительная стадия, - сказал Сильвестр, - очень похожая на среднюю стадию, позднюю среднюю стадию и позднюю среднюю стадию, - это очень осторожное, но монументальное свержение Короля”. 

