
27 декабря 2016 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.1

Назад                                                                                                                     Далее

Я хлопнул дверью достаточно сильно, чтобы потревожить соседей.  Я огляделась, но никто не открывал окон и не выходил на улицу, чтобы обругать меня.

Мы старались занимать места, где было не слишком много людей, которых можно было бы беспокоить, но это не всегда было легко.  Нам тоже хотелось простора, и этот конкретный город возник как локализованный очаг промышленности.  Планировка этого города была такова, что то тут, то там возникали лесопилки и скотобойни, а вокруг них были построены общежития и коттеджи.  Использование старых мельниц и скотобоен означало наличие соседей.

Это означало иметь соседей, которые были из тех, кто хочет избегать городов или избегать людей.  Некоторые имели некоторую долю в вышеупомянутых скотобойнях и мельницах и были готовы терпеть наше присутствие в обмен на некоторую сумму денег за пользование помещениями.

Выпавший снег был мокрым, дождливым и таял, как только касался земли.  Город был полон облупившейся краски на домах и дорогах, которые теряли почву под ногами из-за грязи и сорняков.

Жители этого конкретного здания не торопились с тем, чтобы добраться до двери.  Я вытащил отмычки и начал возиться с замком.  Это была нелегкая работа – я подобрал несколько хороших замков во время последней поездки в город, достаточно, чтобы я немного замедлился, разбираясь с ними.

Я не торопил работу, но и не медлил.

Я прошел четыре пятых пути, когда услышал шум с другой стороны.

Я вытащила свои отмычки, когда защелка повернулась с другой стороны.  Я поднял их, когда дверь открылась.

Мальчик, открывший дверь, был одет в ночную рубашку и брюки с подтяжками, свисающими до колен.  Он выглядел помятым, усталым и несколько встревоженным, когда увидел меня.  Он оглянулся через плечо.

“Если бы ты потратил больше времени, чем я, чтобы открыть дверь, я бы урезал твою зарплату”, - сказал я ему.  “Ты подоспел как раз вовремя”.

“О”, - сказал он.  Он моргнул, немного затуманенно.  “Ты можешь сказать это остальным?”

“Напомни мне”, - сказала я, входя внутрь и проскальзывая мимо него.  “Вы что, все лезете на рожон?”

“Нет”, - сказал мальчик.

“Тогда ты делаешь что-то не так”, - сказал я.  “Тебе следовало бы немного взбунтоваться ”.

Он закрыл за мной дверь, отсекая поток холодного, влажного воздуха, и потер руки.

“Мы допоздна играли в карты”, - сказал он.

“Так-то немного лучше”, - сказал я.  “Во всяком случае, для начала”.

Я подошел к дровяной печи в одном углу, использовал щипцы, чтобы отодвинуть сетку и открыть плиту, и схватил полено, чтобы подбросить на тлеющие угли.

“Огонь погас”, - прокомментировал я.  “Вы все там согреваетесь?”

Щипцами я указал в сторону лестницы, ведущей на второй этаж.

Он не ответил, вместо этого одарив меня улыбкой, очень похожей на ту, которую я бы представила неуверенному в себе ребенку вдвое моложе, если бы он стоял перед классом с фотографией, которой гордился.

“Я буду считать это ”да"?"

Глупо-счастливая улыбка стала шире.  “Да.  У нас там есть плита, которой мы иногда пользуемся, больше для света, чем для тепла.  Но нам тепло.”

“Хорошо”, - сказал я.  “Мне нужно, чтобы все спустились вниз в течение следующих нескольких минут, или я не буду платить.  Были условия, если ты хотел остаться в одной из главных лабораторий.

Он быстро кивнул, а затем убежал, перепрыгивая через две ступеньки за раз.

Я слышал шум наверху.  Я проигнорировала это, продолжая искать чайник, выплескивая содержимое и нюхая его, чтобы убедиться, что это всего лишь вода.  Я наливаю в него еще воды и ставлю на плиту.

Наверху поднялась суматоха.  Предметы двигались, бывшие студенты оживленно болтали, бутылки звенели и катились по полу.  Я мыла чайные чашки в лабораторной раковине и слушала, как они просыпаются.

Если бы я прикончил эти кружки до того, как они спустились по лестнице…

Я этого не сделал.  И снова они нырнули прямо под проволоку.  Я мог бы это оценить.  Шесть мальчиков и четыре девочки спустились по лестнице с выражением лица, которое менялось от смутно пристыженного до озорного.  Одна пухленькая девушка, которая выглядела немного моложе меня, ухмылялась, ее волосы торчали набок, глаза сверкали, походка подпрыгивала.

Я не узнал ее настолько, чтобы знать по имени, но я видел ее где-то поблизости.  Она была милой, и я оценил дьявольский, но счастливый блеск в ее глазах.  Это наводило на мысль, что я делаю что-то правильно.

“Вытяни руки перед собой, как будто собираешься пожать мне руку”, - сказал я.

Десять студентов сделали, как я просил.

Я продолжал мыть чашки, наблюдая за ними боковым зрением.  Один из мальчиков в хвосте группы опустил руку через несколько секунд после того, как протянул ее.  Высокий парень с темными кругами под глазами и копной волос, сквозь которые он выглядывал.

“Держи руку там”, - сказал я ему.

Он протянул руку, подержал ее там секунду, затем передвинул, чтобы разгладить одежду, прежде чем вернуть ее на место.

“Руки опущены”, - сказал я.  Я повернулась к ним лицом, мое внимание сначала привлекла одна из девушек.

“Ты пьяна”, - сказал я ей.  “Ты раскачиваешься”.

Она опустила глаза, пробормотав мне сокращенное “С'ри”.

Я наполнил чашку холодной водой и протянул ей.  “Пей”.

“Что-то в этом есть?” - спросила она.

Я покачал головой.  “Это вода.  Выпей это”.

Десять пар глаз следили за ней, пока она осушала чашку.

“Иди наверх.  Спи, оставайся увлажненным, ” сказал я.  “Я уменьшаю твою зарплату вдвое.  Если мне придется сделать это снова, ты переедешь из этой лаборатории в одно из других зданий.  Вы получаете бесплатное жилье, если вы находитесь здесь, в этом здании или в одной из других основных лабораторий, но сделка заключается в том, что вы готовы работать по утрам ”.

Она кивнула.

“Веселись, наслаждайся свободой, но я пригласил тебя на борт, чтобы кое-что сделать, верно?”

Она снова быстро кивнула: “На самом деле мне очень жаль.  Я знаю свои цифры и коэффициенты, я знал, но я стал неаккуратным, когда выпил, и сделал неудачный колл ”.

“Иди.  Проспись хорошенько.  Я только расстроюсь, если это станет чем-то особенным.  Вы усвоили свой урок, и они , надеюсь, усвоили тот же урок ”.

Она выскользнула, направляясь обратно наверх.

Я повернулся к беспокойному парню.  “Ты принимаешь какое-то лекарство?”

Он кивнул.

“Ты использовал вещи, купленные на мои и Джесси деньги, чтобы накуриться?”

Он покачал головой.  Он и еще два мальчика вскочили все сразу, переговариваясь друг с другом.

“Стоп, стоп, стоп”, - сказал я.  Когда они это сделали, я указал на одного из мальчиков.

“Мы убедились, что он этого не сделал”, - сказал мальчик.

“Хорошо.  Та же сделка, что и с выпивкой, как ее там, ” сказал я ему.  “Мне нужно, чтобы ты был трезв и полностью владел своими способностями, когда проснешься.  Помимо этого, если только это не становится слишком обычным делом, мне все равно ".

“Я владею”, - сказал он немного воинственно.  “Я трезвый”.

“Ты дрожишь и не можешь стоять спокойно”, - сказал я ему.  “Вы можете запотеть в центрифуге, или вызвать укачивание лабораторной крысы, или что-то в этом роде”.

“Это не вещи”, - сказал мальчик, открывший дверь.  Он натянул рубашку и свитер.

“Это вещи в моей голове, и это самое главное”, - сказал я.  “И ты должен был мне кое о чем напомнить”.

“Если бы я не открыл дверь, когда я это сделал, зарплата каждого была бы урезана”.

“Вот именно”, - сказал я.  “Все, поблагодарите его”.

В неуверенном унисоне, почти нараспев, они произнесли несколько вариаций на тему: “Спасибо, Дастин”.

“Идеально”, - сказал я.  “И Дастин получает бонус.  Потому что я поощряю, а не просто наказываю.  Он получит деньги, которые как-его-там и шейки здесь состыковывают.  Потому что он делает то, что должен делать.

“Они вытолкнули меня из кровати и заставили открыть дверь”, - сказал Дастин.

“И ты выиграл приз!  Забавно, как это работает, не правда ли? - Спросил я его.  - Тебе решать, заслуживают ли они чего-нибудь из этого.  Может быть, в качестве отправной точки вы раздадите четверть этого остальным семи, которые не будут пристыкованы, а остальное возьмете себе? ”

“Э-э”, - сказал он.  “Может быть, я возьму половину?  А вторую половину я делю с остальными членами группы, включая Коула и Джона?”

“Идеально!” - Спросила я, довольная, что он все понял.  Я снизила свое предложение, дав ему возможность приспособиться и выглядеть щедрым для своего круга друзей.   “Что касается мальчика, которого, как я полагаю, зовут Джон, познакомьтесь с мистером. чашка воды.  Выпей это”.

Он взял чашку и выпил.  Он все время выглядел угрюмым.

“Все хорошо”, - сказал я ему.  “Но вы все - мои руки, мои глаза, мои уши и мои мозги, получившие образование в академии.  Я плачу вам за то, чтобы вы работали над достижением моих целей, а для этого мне нужно, чтобы вы были достаточно предсказуемы.  А это значит, что ты ничем не занят, пока находишься на дежурстве.

“Угу”, - сказал он.  Он не улыбнулся и даже толком не посмотрел мне в глаза.  “Я могу идти?”

“Конечно”, - сказал я.

Он ушел.  Я вытащил из кармана блокнот и сделал пометки.  Затем я перевернул несколько страниц назад и вырвал три.  Я швырнул их на стол.  “Те из вас, кто находится на надлежащем, оплачиваемом дежурстве, читайте”.

Остальные пятеро мальчиков и три девочки подошли и столпились у стола, чтобы почитать.  Я взял чайник и разлил по чашкам.

“Феромонная железа”, - сказал я, излагая основные моменты того, что было на бумаге.  “Лаборатория номер один уже работает над чем-то, что может обнаруживать феромоны.  Мы имели это в виду для другой цели, но кое-что пришло в голову, и мы хотим использовать это сейчас.  Войди в курс дела, сделай что-нибудь.  Он собирается в модифицированном виде, и все, что нам нужно, это чтобы он оставлял ароматный след.  Я спросил других студентов, выполнимо ли это за три дня, и они сказали, что это может быть выполнимо за два.  Что ты на это скажешь?”

Последовало некоторое колебание.

Я жестикулировал, требуя ответа.

“Эм, я, может быть, смогу это сделать, остальные могут помочь”, - сказала одна из девушек.  “Я думаю о модифицированной анальной железе.  Может быть, нам следует нанять кого-то другого, кто лучше разбирается в деталях.  Мейбл из команды Грин?”

Тепличная банда с наступлением зимы превратилась в Зеленую команду.  Иногда они были просто Зелеными.

“Мейбл занята”, - сказал я.  “Но поговори с ней.  Она в первой лаборатории.  Вероятно, она может рассказать вам о других учениках, которые что-нибудь знают об этом.  Возьмите максимум двоих для этой команды, дайте им место наверху, если они нуждаются или хотят этого, постарайтесь поладить ”.

“Ты так говоришь, как будто мы этого не сделаем”, - сказал один из мальчиков.

“ Всегда есть трения”, - сказал я.  “Постарайся поладить, это все, о чем я прошу.  Если я ошибаюсь и проблем нет, то это здорово ”.

Послышалось несколько одобрительных бормотаний, сопровождаемых восторженным “Да, сэр!” от девушки со светлыми, как подушка, волосами.

“Постарайся не выглядеть такой счастливой”, - сказала я ей, готовя чай.  “Предполагается, что у тебя похмелье”.

“Каждая часть меня болит”, - сказала она.  “Звук ложки, звенящей о край чашки, заставляет меня видеть звезды”.

“Тогда перестань улыбаться”, - сказал я ей.  “Ты слишком умная, чтобы на тебя смотреть”.

“Мы играли в карты, я выиграл большую часть фишек”.

“Да?  Может быть, я приглашу тебя на еженедельную карточную игру Сильвестра со мной, Джесси и другими лучшими игроками the Beattle rebels ”.

“У вас есть красные фишки и синие фишки?” - спросила она.

Девушка рядом с ней толкнула ее локтем.

“Только один вид фишек с бай-ином в пять долларов”, - сказал я.  “Я плачу втрое за любые проигранные руки, а Джесси платит вдвойне”.

“Неужели?  Мне действительно хочется, чтобы ты тоже использовал голубые фишки, ” спросила она.  Она выглядела очень веселой при этой мысли.  Девушка рядом с ней снова толкнула ее локтем.

Я почти хотел сказать, что моя тройная оплата была скупой игрой с моей стороны, а не щедрой, но я держал рот на замке.  Я ограничился тем, что погрозил ей пальцем.

“Я буду хорошей”, - сказала она, выглядя очень похоже, что она этого не сделает.

“Вы находитесь не в том месте, если собираетесь это сделать.  Просто держи это под контролем, не вмешиваясь в лабораторную работу, и я буду болеть за тебя ”, - сказал я.  “В то же время, прежде чем эта идея полностью исчезнет из моей головы, абсолютно ли необходимы анальные железы?”

“Это лучшее применение феромонов и ароматов, которое я знаю”, - был ответ от девушки, которая вызвалась вести.

“Передумай”, - сказал я ей.

“Но...”

“Или не делай этого.  Но не жалуйся потом.  И, естественным образом отвлекаясь от темы анальных желез, вы все хотите позавтракать?”

Стопроцентное подтверждение, включая шум сверху.

“Пей свой чай, начинай организовываться, готовься к работе, я пришлю кого-нибудь с завтраком”, - сказал я.  “У вас есть время до полудня, чтобы выяснить, нужно ли вам что-нибудь заказать.  Это хорошее место для начала ”.

Я собрала свою чашку чая, нашла молоко и добавила его, прежде чем отнести ее и чашку черного чая к двери.

“Ты крадешь наши чайные чашки?” - спросила блондинка.

“Я гнусный”, - сказал я.  “И они согревают мои руки”.

Я вышел на улицу и поморщился, когда вышел на холод и сырость.  Я склонился над чашками, позволяя пару согреть лицо, и поспешил к самой большой из старых скотобоен.

Это был сельский городок, затерянный в глуши.  Там, где так много городов были организмом, оседающим рядом с водоемом, а затем органически растущим, со всеми мириадами клеток, органов и систем, чтобы процветать, этот город был паразитом, клещом города, который был простым, беззащитным, когда-то питавшимся ограниченным набором ресурсов, набухающим быстро до тех пор, пока источник пищи не был отрезан.

Паразит, по-видимому, был ответственен за массовую гибель спроектированных Академией рощ деревьев.  Оттуда он мутировал, чтобы питаться в большем, более разнообразном лесу.    Бойни какое-то время сохраняли свой курс, но город Седж все равно умер быстрой смертью, половина причин, по которым он исчез.  Теперь клещ превратился в пустую шелуху.

Теперь мы были паразитами, по-своему.

Самая большая из скотобоен, "большой дом", была нашей штаб-квартирой.  Запах, пропитавший химически обработанный пол, был слегка неприятным, но он был достаточно просторным, чтобы служить нашей столовой, иметь место для нашей самой большой лаборатории и еще иметь немного свободного места в дополнительном здании для сидения, разговоров и планирования.  Многие скамейки в столовой представляли собой разрезанные пополам стволы деревьев с содранной корой и прибитыми к ней ножками, да и столы были не намного причудливее.

Там было около пятидесяти студентов, которые толпились вокруг, ждали, ели, или только что закончили завтракать, или шли в первую лабораторию и обратно.  На столе были разложены фрукты и кое-что еще для быстрого перекуса, на случай, если кто-то не захочет стоять в очереди.  Я встала в очередь и собрала немного печенья.

“Опоссум!” - Крикнула я на кухню, жонглируя двумя чайными чашками и тремя бисквитами.

“Привет, Сай!”

“Лаборатория два, десять завтраков, без яда”.

“Прекрати так говорить!” - упрекнула она меня с другого конца зала.  “Это заставляет людей чувствовать себя неловко!”

“У них уже есть чай, чтобы начать их”.

“У нас заканчивается еда”, - сказала она.

“Я знаю, что у нас заканчивается еда”, - сказал я.  “Сбегай в город сегодня попозже”.

Дюжина разных студентов оживилась при этих словах.  Некоторые бросили то, что они делали, чтобы повернуться в мою сторону и начать приближаться.

“Прежде чем кто-нибудь спросит, никаких поездок в город до конца этой недели, все места в сегодняшнем вагоне заняты”, - объявила я комнате.  “Мы держимся в тени.  Если ты чего-то хочешь, оставь список желаний и деньги Руди.  Посмотрим, сможем ли мы что-нибудь обмануть в течение месяца или недели, прежде чем переедем в другое место ”.

"Весной ", - подумал я.

Этого заявления было достаточно, чтобы предотвратить скопление бывших студентов, которые попытались бы меня побеспокоить.

Здание, примыкавшее к большому дому, отличалось аккуратной эстетикой.  Дальняя стена была сплошь покрыта деревом, и оно росло неровно, как лес, где деревья росли так близко друг к другу, что между ними не было промежутков.  Черепа зверей, на которых охотились, животных со скотобойни, диких волков и собак, а также один покрытый боевыми шрамами череп боевого зверя висели вдоль одной стены.  Мебель, которой, по общему признанию, не хватало во всем городе, была собрана из разных зданий и собрана здесь, так что, по крайней мере, одна комната была функциональной.  Второй и третий этажи были всего в половину этажа, с перилами, выходящими в зал заседаний, и стеной черепов размером от кулака до черепа боевого зверя весом в сто пятьдесят фунтов.

Джесси была на втором этаже, сидела в кресле у окна и камина, завернувшись в одеяло.

Я поставил чашку с чаем на стол, поправил одеяло, поставил одну чашку ей на колени и свободной рукой обхватил ее ладони.

Она пошевелилась, проснувшись от тепла.  Ее взгляд устремился прямо на часы на стене.  Это было рядом с настенной рыбой, которая сильно пострадала за годы забвения с тех пор, как жители Осоки уехали, а мы приехали.  Здесь не было ничего от той фальшивой жизни, с которой справлялся хороший таксидермист.  Это был явно мертвый, высохший рыбий труп, когда-то красивый, а теперь ужасающий, прикрепленный к мемориальной доске и установленный на стене.

“Паршивый день для поездки в город”, - прокомментировал я.  “У вас с Бабблз есть правильная идея”.

“Заслуга принадлежит Пузырям”, - сказала Джесси, сворачиваясь еще больше.

Я сел на подлокотник кресла, а Джесси прислонилась к моей ноге.

Сложив печенье на колене, я высвободила руку, чтобы открыть блокнот.  “Первая лаборатория находится в стадии разработки, у них уже есть свой список вещей, которые нужно купить.  Вторая лаборатория предоставит нам список до полудня.  Мы можем перекусить и отправиться в город.  Свяжитесь с Пьером и нашими тамошними преступниками...

“Побеседуйте с нашим врачом.  Нам нужен второй врач”.

Я нацарапал это на бумаге.

“Постарайся не спугнуть следующего, Сай”.

“Я отпугну его, если понадобится”, - сказал я.  “Последний был немного слишком горяч и нетерпелив, когда я предположил, что здесь было несколько мятежных четырнадцати-восемнадцатилетних мальчиков и девочек для него, с акцентом на мальчиков и девочек”.

“Может быть, ему просто не терпелось преподавать.  Некоторые люди просто хотят распространять знания ”.

“Он хотел что-то "посеять", - сказал я, очень довольный собой.  Сидя на подлокотнике кресла, мне пришлось вытянуть шею, чтобы увидеть лицо Джесси.  Она улыбалась, но тип улыбки…  Я сделал паузу.  “У нас уже был этот разговор раньше.  Я уже отпускал эту шутку раньше.

“Пять раз”, - сказала Джесси.  “Я даю тебе установку, потому что тебе это так нравится”.

Я протянул руку, чтобы немного взъерошить ее волосы.

“Это действительно неудобно, избавляться от тех, кого мы отвергаем, после того, как вы сообщили им важные детали”, - отметила Джесси.

“Я занимаюсь большинством утилизаций, так что я не знаю, почему это ты жалуешься на неудобства здесь”.

“Вы могли бы предотвратить проблему, оценив их более тщательно, на самом деле не выявив ничего критического”.

“У меня очень узнаваемое лицо, и я хотел, чтобы плакаты были повсюду.  Лучше быть тщательным.”

“Я думаю, что тобой движет потребность похвастаться.  Ты хочешь выступать перед людьми с монологами, выпендриваться, хвастаться своей повстанческой фракцией”.

“Это фракция, которая заслуживает того, чтобы ею хвастались.  Полный бунтующих четырнадцати-восемнадцатилетних подростков, некоторые из которых очень привлекательны.

“Да, Сай.  Я в курсе.”

“Ты видел, что я там сделал?  Потому что я вернулся к тому, о чем мы говорили ... ” Я замолчала, когда была вознаграждена очень драматичным закатыванием глаз от Джесси.

“Что касается восстаний, мы должны посмотреть, какие новости мы можем почерпнуть о других повстанческих группировках”, - сказала Джесси.  “Мы не сделали такой крюк от плана Фрэй, чтобы она не смогла нас найти, мы не знаем, что делает Синтия, Мауэр странно молчалив и тих, и есть несколько других групп, которые шумят”.

“Всегда будут новые группы, создающие шум.  Хитрость заключается в том, чтобы выяснить, к каким из них стоит прислушаться и обратить внимание ”.

“Да”, - сказала Джесси.  Она поглубже закуталась в свое гнездышко из одеял, поджала ноги и откусила кусочек печенья, запив его небольшим количеством чая.  “Например, есть один лидер восстания, который питает слабость к ядам и поджогам”.

“Звучит как отличный парень”.

“Юбки тоже.  Огонь, яд, юбки и повторение одних и тех же шуток снова и снова.  Он один из тех лидеров фракций, которых лучше игнорировать ”.

“Я буду присматривать за ним”.

“Он может украсть одну из девушек, которые заинтересованы в тебе.  Если отвлечься от того факта, что он всего лишь примерно такого же роста, как типичная девушка его возраста, он довольно хорошо выглядит ”.

“Бабблз на моей стороне.  Мы пойдем и надерем ему задницу.  Держу пари, я смогу одолеть его в бою.

“Любой может, если только он не поймает их”, - сказала Джесси.

“Хорошо.  Он не увидит, как я подойду.

“Я искренне верю тебе на этот счет”, - сказала Джесси.

Взаимодействие момента было нарушено движением пламени и тем, что Мауэр пересек комнату и встал у окна.  Он смотрел на мою повстанческую фракцию.  Это было его любимым занятием с тех пор, как он приехал.  Наблюдение за операциями.

Единственное, что мне действительно не понравилось во внешности Мауэра и Фрэя, так это то, как они взаимодействовали с Ягнятами.  Когда появился Мауэр, Ягнята ушли.  Я мог искать их и замечать в толпе, но они никогда не были близко.  Появление Ягнят было очень естественным и скромным, в то время как появление Мауэра часто заставляло мое сердце немного подпрыгивать от тревоги.  Я бы предпочел первое, чем второе.

Внешность Фрэя была совсем иной.  Ягнятам она понравилась.  Эветт была обычной Овечкой, но каждого из Ягнят время от времени можно было увидеть вместе с Фрэем.  Каждый раз это казалось зловещим и неприятным.  Глаза Хелен были холодными и мертвыми, только у монстра, а не у моего монстра.  Гордон выглядел сердитым в компании Фрэя, с мрачным взглядом в глазах, скорее грубым, чем золотым мальчиком.  Джейми часто можно было увидеть неподвижно сидящим в обнимку со своей книгой, в то время как Мэри и Лилиан внимательно слушали Фрэя.  Мэри расхаживала, слушая, совсем без грации, а Лилиан напоминала девушку, которую я видела, со свежей дозой Виверны в ней.

Вместо того, чтобы слишком зацикливаться на Мауэре или на мыслях о Фрэе, опасаясь, что Мауэр может остаться дольше или Фрэй может прийти в гости с Ягненком на буксире, я переключила свое внимание на огонь перед Джесси и мной.

“Я завидую твоему кокону, маленькая гусеница”, - сказала я, указывая на одеяла, в которые Джесси завернулась, когда сидела в кресле.

“Это потребовало некоторых усилий, но я готов отменить это, если ты хочешь участвовать.  Немного потеснили”.

“ В другой раз.  Нужно многое сделать, ” сказал я.  “Я отправляюсь в путь, как только чай и печенье будут готовы”.

“Я приду”, - сказала Джесси.  “Я должен двигаться, продолжать тренироваться.  Я беспокоюсь о том, что произойдет, если я буду много спать и слишком мало двигаться.  Атрофия - это такая штука”.

“У нас есть целая коллекция бывших студентов, которых можно использовать и оскорблять, если вы хотите найти решение проблемы атрофии”, - сказал я.  “Располагайтесь поудобнее.  Делай то, что тебе нужно сделать ”.

“Мне нужно сделать все, что я могу, самостоятельно.  Если и когда я снова начну работать с чистого листа, я не хочу сожалеть о том, что последние несколько месяцев я только и делал, что спал ”.

“Хорошо”, - сказал я, растягивая слово.

Мое внимание привлекли шаги на лестнице.

Джесси отодвинулась от одеяла, чтобы лучше видеть, в то время как я повернулась на стуле, ловя двумя пальцами падающее печенье.

“Ты не должен быть здесь”, - сказала Джесси.

Пьер кивнул.

Тот факт, что он ответил не сразу, был красноречивым.

Ширли и главари наших банд, дислоцированные в городе.

“Насколько плохо?” - Спросил я.

Тот факт, что он не ответил, был красноречивым. 



29 декабря 2016 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.2

Назад                                                                                                                     Далее

Колеса кареты прорезали снег с толстой ледяной коркой, от спин взнузданных лошадей, тянущих повозку, валил слабый пар.  Пар запотел снаружи вагона, и туман застыл в узорах.

Слева и справа от нас были поля.  Даже покрытые слоями снега, различные текстуры различных видов полей выделяли отдельные участки.  Лоскутное одеяло белого цвета с коричневыми и черными пятнами там, где сквозь него пробивались кусты или другие растения.  Дорогу можно было разглядеть только по едва заметной вмятине в снегу, где по обе стороны были канавы, и по рядам деревьев и забора, которые тянулись по обе стороны.

Вдалеке между двумя деревьями прошел боевой зверь.

Он был крупным парнем, более массивным, чем наша карета, две крепкие стеганые лошади и все шестеро пассажиров кареты.  Покрытый черной шерстью, сердитый, с тяжелой головой и клыкастой пастью, которая, без сомнения, была способна перекусить лошадь пополам, он захромал вперед.  Его масса помогла загнать когтистые лапы глубоко в снег, а когда он поднял их, они подбросили в воздух комья снега, грязи и травы.

Движение его самого переднего правого когтя было слабым, меньше беспокоя землю под ним.

Он тоже был чем-то озабочен.  При других обстоятельствах он мог бы заметить нас, когда хромал в нашем направлении.  Пелена мокрого снега или сильного дождя затуманивала зрение, и боевой зверь был больше сосредоточен на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, чем на своем одноименном долге.

Я молча жестом показал Руди остановиться.  Руди передал инструкции лошадям.

Не так давно я забрался на скамейку вместе с Руди.  Я вытер его как можно суше полотенцем, затем сложил и сел на полотенце, и сиденье моих штанов все еще было влажным.

Мы с Руди ждали, сидя очень тихо, пока зверь войны прыгал вперед.  Его одна нога мешала, он двигался не столько по прямой, сколько по постепенному изгибу, въезжая на восточную сторону поля и постепенно поворачивая на север.

Потребовалось несколько минут, чтобы сделать четверть круга по полю.

И только когда он шел прямо от нас, вспышка цвета показала, что было не так.  На правом плече огромного черного боевого зверя красные цветы уже пустили корни и начали медленно ползти по его телу, без сомнения, зарываясь в плоть существа.  Зверь не выл в агонии и не бушевал, что наводило на мысль, что он был создан для того, чтобы игнорировать боль.

“Мерзавцы”, - проинструктировал Руди зашитых лошадей.

“Подожди”, - пробормотал я.

Как только они тронулись с места, Руди остановил их.

Прошла еще целая минута.  Мокрый снег и снег собрались вокруг нас, и холодный воздух, казалось, становился все холоднее.  Деревья, расположенные на расстоянии десяти футов друг от друга по обочинам дороги, не очень помогали, когда дело касалось ветра.  Поля в окрестностях были достаточно широкими и плоскими, чтобы позволить ветру набрать большую скорость, прежде чем он достигнет нас.

Я с нежностью подумала о камине, кресле и коконе Джесси.  Бабблзу было хорошо, он сидел там, на стене, а огонь час за часом угасал, и тепло уходило из камина.  С другой стороны, Бабблзу пришлось нелегко, он сидел там годами без всякой компании и земных удобств.

Десять самцов, вероятно, Прошитых укротителем, появились из того же места, что и черный зверь войны.  Мы наблюдали со своего наблюдательного пункта, как они следовали тем же курсом, что и зверь войны, с винтовками наготове.

“У них будет куча времени, чтобы убить этого Мерси”, - прокомментировал Руди.

“Я готов поспорить, что так оно и есть, Руди”, - сказал я.  “Но они не могут допустить, чтобы это распространяло чуму повсюду”.

“Это не очень хороший признак того, что вокруг уже есть солдаты”.

“Нет”, - сказал я.  Я сгорбилась, плотнее натягивая одеяло на свое тело, чтобы ветер не проскользнул между мной и ним.

“Мне больно дышать”, - сказал Руди.  “Ты можешь зайти в карету, если хочешь”.

“Я думаю, мы уже близко.  Я хочу остерегаться неприятностей”.

“Да?” - Спросил Руди.  “Могу я зайти в карету?”

Я бросила на него взгляд.  Я видел, как на его бровях, даже с опущенными шляпой и капюшоном, и на ресницах образовался лед.

“Продолжай”, - сказал я ему.

Он начал подниматься со своего места, затем заколебался.

“Возможно, нам придется возвращаться пешком”, - заметил он.

“Хм?”

Он указал на зашитых лошадей.

От них все еще поднимался пар.  Они тяжело дышали, пытаясь поддерживать необходимую температуру.  Горячее, влажное дыхание пронеслось в воздухе и прокатилось мимо меня и Руди.

“Может быть”, - сказал я.  “Я действительно надеюсь, что мы этого не сделаем”.

Руди кивнул.  Он по-прежнему не вставал со своего места на правом конце скамейки.  “На самом деле я не отрабатываю свою зарплату, не так ли?”

“Ты в порядке.  Иди”.

Он передал ей поводья.  Кусочки льда, которые приклеили его к сиденью, затрещали, когда он поднялся, и еще больше упало с его пальто, когда он повернулся, чтобы спуститься, а затем войти в вагон.

У меня была своя ледяная каша, когда я передвинулся, центрируясь на сиденье, и снова привел лошадей в движение.  Потребовалось некоторое время, прежде чем карета покатилась достаточно, чтобы снова начать нормально катиться по снегу.

Мне пришлось напомнить себе, что не нужно отгораживаться от дискомфорта и боли.  Холод был соблазнительным и коварным.  Наркотики, алкоголь, врожденные способности - все это вселяло в человека ложное чувство безопасности, когда дело доходило до такой суровой погоды, как эта.

“Кто-нибудь, составьте мне компанию”, - сказал я.

Это заняло мгновение, и в течение этого полного мгновения я был законно напуган мыслью, что это может быть не Ягненок, который занял место рядом со мной.

Лед хрустнул, когда он занял свое место.

“Помнишь, когда у нас в Рэдхэме были холода, и Чокнутый выгнал семью Гибсонов?”

Гордон.  Я расслабился.

“Они не были семьей Гибсон, не так ли?”

“Нет, но я даже не помню их настоящего имени, и ты определенно не помнишь.  Оно тоже не было Чокнутым, но это было дурацкое, дурацкое имя”.

“Конечно”, - сказал я, сгорбившись.  “Да, я смутно припоминаю.  Натси был тем хозяином трущоб, уродливо высоким...

“Нормального роста.  Все кажутся до умопомрачения высокими, когда ты невысокий.

“...и красивый?  Все старухи были в восторге от него, - прокомментировала я, пытаясь проигнорировать ‘короткий’ комментарий.  Я экономил тепло и энергию.

“Женщины всех возрастов.  Да, это тот самый.  Помните, почему мы ненавидели это название?  Потому что все они ворковали ‘ Nawwwtsyyyy ‘ таким слащавым тоном, каждый стараясь перещеголять других ”.

“У леди Рэдхэм не было вкуса до Лилиан и Мэри”, - сказала я.  “На самом деле это могут быть только Лилиан и Мэри.  Может быть, что-то в воде?

“Если тебя интересовала только внешность, то, я полагаю, с ним все было в порядке.  В нем было что-то от немца: квадратная челюсть, ямочка на подбородке, достаточно необычный стиль, чтобы бросаться в глаза.  И он выгнал семью посреди довольно ужасной зимы.  Потому что пара его друзей хотела эту квартиру.  Почти никакого предупреждения, не давая Гибсонам шанса придумать что-нибудь еще.  У Гибсонов были дети, дети знали мышей, мыши знали нас... ”

“Я помню”, - сказал я, когда все встало на свои места.  “Ты разобрал его на части”.

“Да”, - сказал Гордон.  Он поднял лицо к небу.  Его не волновал густой, мокрый снег, который оседал на его лице.  Он не моргнул, когда она коснулась его глаз и век.  “Я помню, как стояла там, пока он лежал на полу и хныкал.  Казалось, прошла целая вечность, пока я пыталась придумать, как причинить ему такую сильную боль, чтобы они не смогли снова сделать его красивым, не убив при этом ”.

“Я дал совет, как только понял, почему ты ничего не делаешь.  Я помню, как старался быть осторожным с этим, потому что это было твое шоу ”.

“Еще раз, почему это было мое шоу?” - Спросил Гордон.

Мне пришлось надолго задуматься.

“Тогда я был так молод”, - сказал Гордон.  “Действительно неопытный.  Я убивал и раньше, но он был первым человеком, которого я убил, которого мне не приказали убивать.  Это было...

“ Личное, ” закончила я.

“Дочь Гибсона.  Но все было совсем не так.  Однажды я был в пекарне с тобой и Хелен, и я рылся в карманах в поисках мелочи, и Гвен Гибсон шлепнула немного денег.  Это был хороший жест, без всякой причины.  Это была первая его часть.  Иначе я бы никогда не обратил на них внимания.

“Она даже не была влюблена в тебя, я не думаю”, - сказал я.  “Она думала, что ты забавный, и ей было плохо, потому что ты был сиротой”.

“Да.  Их выгнали, и они провели три дня в церкви, прежде чем закон сказал, что они должны двигаться дальше ”.

“Нельзя допустить, чтобы люди становились зависимыми от церкви”.

“Несправедливость этого привела меня в ярость”, - сказал Гордон.  “Что их можно было выгнать вот так, в такое время, что Корона была не на их стороне.  Даже мыши не смогли бы освободить для них место, потому что у Гвен Гибсон и ее брата все еще были родители ”.

“Это было личное”, - повторила я.

“На космическом уровне, если личная вендетта может быть космической.  Я нашел его, ты помог.  Но это было мое шоу, как ты и сказал.  Большую часть работы я проделывал молотком, потому что не хотел останавливаться, чтобы сменить инструменты, как только приступил к работе.  Раздробил ему зубы, нос, скулы, глазные впадины.  Вжик, вжик, вжик, все ровно, в одном и том же ритме от начала до конца.  Часть моего мозга… У меня был один мозг, выбранный у одного человека по одной причине, и другая часть мозга, выбранная по другой.  Я думаю, что примерно в то время, когда я направил это метрономное разрушение на его руки, отсчитывая время, пока он размахивал ими, двигая ими так сильно, как только мог, с разрушенными плечами, я обнаружил следы личностей, которые я не должен был уметь.  Края и обрезки, которые все еще оставались.”

“Ты сказал мне, некоторое время спустя”.

“Он умер до того, как я полностью пришел в себя от мыслей, весь черный и покрытый шрамами.  Я был так неопытен, так молод ”, - сказал Гордон.

“Ты был.  У нас еще даже не было Лилиан.  Наши шары не упали”.

“Этот холод напоминает мне об этом”, - сказал Гордон.  “В тот день, в тот момент.  Несправедливость этого”.

“Пытаюсь все исправить и создаю еще больший беспорядок”, - прокомментировал я.

“Теперь вы видите, к чему я так долго стремился”, - сказал Гордон.  “Все это время, пока мы едем в экипаже по дороге воспоминаний”.

- По-моему, проселочная дорога номер двадцать один, - сказал я.

Гордон улыбнулся.

“Чего я не понимаю, и это меня немного раздражает на данном этапе, но почему, черт возьми, я помню все это , за вычетом нескольких имен, в то время как я не могу точно вспомнить, кто в вагоне, и мне приходится проделывать мысленную акробатику, чтобы напомнить себе, что это был Руди на этой скамейке совсем недавно?”

“Потому что, - сказал Гордон, - Помнить меня так хорошо, как ты, означает помнить выражение моего лица, когда я опускал молоток раз в секунду, никогда не промахиваясь, даже когда он вздрагивал и пытался уйти с дороги”.

Я выдохнула и поднесла холодную руку к лицу, чтобы потереть его, мокрое, но все еще теплое.

“Придет время, и это будет не слишком долго, но тебе понадобится недвижимость, Сай. Тебе нужно будет потерять лица, как это делала Эветт, чтобы освободить место для других воспоминаний.  Иначе ты не сможешь оставаться работоспособным”.

“Если я сделаю это, я не смогу прервать свое недоверие и перестать думать о Ягнятах как о призраках”.

“Ты же понимаешь, что это ужасная идея, верно, Сай?  Весь этот процесс пройдет более гладко, если вы попытаетесь предотвратить сумасшествие.  Не бросайся вниз по этому склону и не пытайся встретить лицом самый каменистый, самый грубый участок”.

“Так будет приятнее”.

“Я напомню тебе, что ты это сказал”, - сказал Гордон.  “Если у меня будет такая возможность”.

Я подула на руки, растирая их.  “Жаль, что мне не удалось побольше увидеть другого Гордона.  Фрагменты личности”.

“Они не складывались в единый гештальт.  Они просто... функционировали.  Едва ли.”

“Я знаю, знаю”, - сказал я.  “Но он был гораздо менее придирчивым”.

Гордон бросил на меня ровный взгляд.

“Да”, - сказал я.  “А вот и наш самый дружелюбный кролик снова.  Почему бы тебе не заблудиться?

Казалось, теперь стало правилом, что Лэмбс, Фрэй и Мауэр не уходили, если я просил их уйти.  Гордон остался.

Пьер приближался с другого конца дороги.  Он проделал часовую поездку по проселочным дорогам из города в Сидж, затем обратно в город, и теперь он встречался со мной здесь, без каких-либо признаков того, что он был хуже изношен.

Один его глаз слегка прищурился в том месте, где шерсть вокруг него замерзла.  Его дыхание затуманилось, предполагая, что он бежал за несколько мгновений до того, как перешел на шаг и появился в поле зрения.

“Есть какие-нибудь известия?” - Спросил я.

Пьер покачал головой.

“Черт возьми”, - сказал я.

Дверца кареты открылась.  Джесси высунулась, увидела Пьера, а затем взобралась на борт экипажа, заняв место рядом со мной.

“Это звучало так, как будто Сай вел здесь целый разговор”, - сказала Джесси.  “Рад, что это был ты, Пьер”.

Пьер взглянул на меня, затем посмотрел на Джесси и поклонился ей.  “Они сосредоточены на поезде”.

“Это действительно можно спасти?” - Спросил я.

“Я не знаю”, - сказал Пьер.  “Я ничего не знаю о поездах.  Но когда они поняли, что эвакуироваться не смогут, они подошли ближе к центру города.  Контингент удерживает поезд в заложниках ”.

“Это связано с планировкой железнодорожной системы”, - сказала Джесси.  “Пока поезд находится там, а поезд и рельсы находятся в заложниках, поезда не могут пройти.  Они могут сделать крюк, но это создает плохой прецедент, перекладывает груз ответственности, лишает их легкого доступа из одного порта в другой.  Снабжение восточного побережья становится проблемой.  И все из-за этого единственного блокпоста, города с населением в двести тысяч человек, расположенного на побережье.

Я подношу руку ко рту и шепчу Пьеру: “Она любит поезда”.

“Я в курсе”, - сказал Пьер.

“Тебе холодно, Пьер?  Мы заставили тебя бегать туда”сюда, а погода ужасная.

“В основном я в порядке.  Не буду жаловаться, если мы скоро найдем огонь, чтобы согреть ноги, но я не потеряю ни пальца на ноге, ни пальца на ноге от холода в ближайшее время.  Даже мое лицо довольно поджаристое, - сказал он.  Он похлопал его по кроличьим щекам.

“Хороший человек”, - сказал я.

“Я беспокоюсь о Ширли”, - сказал он.

“Мы поможем Ширли”, - сказал я.

Фургон замедлил ход, поднимаясь на холм.  Жар, исходящий от наших стеганых лошадей, усилился, поднимался пар.

Возможно, Руди прав.  Их может не хватить на обратный путь.

Когда мы поднялись на вершину холма, то смогли разглядеть эту сцену.

Город был не слишком большим, как в городах, но он был здоровым, органичным в том, как все было организовано, все компоненты присутствовали и учитывались.  У него была цель, для которой он был построен, порт, который мог защитить себя, и прошлой ночью он оправдал эту цель.  Он был окружен стеной.  Две части города выглядели довольно состоятельными, с причудливой архитектурой в стиле соборов, и не было никаких признаков того, что что-то запущено в зарослях, которые простирались от более приятных районов.

“Эта часть города, - сказал Пьер, указывая, - это то место, где повстанцы напали первыми.  Они устраивали поджоги и стреляли из оружия в карантинных офицеров.  Когда городская стража двинулась, чтобы ответить, другая группа повстанцев атаковала противоположную сторону, которая была лишь слегка защищена.  Я пошел проверить, как там Ширли и остальные, прежде чем доложить вам.  Чума поразила, как удар молнии.  Саут-энд, норт-энд, просматриваю все, что находится между ними, случаи возникают повсюду ”.

“Воспоминание”, - сказал я.

Издалека были хорошо видны собранные силы Академии.  Это был не периметр.

Остальные вылезли из кареты.  Руди, Второй, Би, Фанг и Казначей, чье имя я так и не смог запомнить.

“Вы можете видеть следы красного, - сказал Руди. - Узор из малиново-розового“.

Мы с Джесси посмотрели на Казначея.

Его волосы балансировали на грани между оранжевым и светлым, его телосложение было очень коренастым и выглядело тем более из-за свитера с вырезом до подбородка и множества слоев, которые он носил.  Он удобно носил свой пистолет и носил два ножа, один из которых принадлежал ему, а другой выиграл на спор.  Он выглядел встревоженным.

“Кто-то намеренно распространил это?” - спросил он.

“Похоже на то”, - ответила Джесси.

Казначей планировал изучать эпидемии и работать в карантине.  Он учился у специалиста в сером пальто по этому предмету, когда его наставника поймали на том, что он братался с нечеловеческими экспериментами в лаборатории.  Его родители заставили его сменить школу, чтобы избежать последующего скандала.  Он оказался в Биттле.  От Биттла он добрался до нас.

Пока другие пили и наслаждались обществом друг друга, наш казначей погрузился в свою работу.  Он испытывал глубокое, тлеющее негодование против Академии, Короны и родителей, и, вероятно, с тех пор, как его родители настояли на том, чтобы он сменил школу.

“Они играют с огнем, а это значит, что они на пределе возможностей”, - решил он.  “Почти никаких солдат или групп, прикрывающих некоторые третичные дороги, если я ничего не упускаю.  Были ли какие-нибудь слухи о странных монстрах, Пьер?

“Немного”, - сказал Пьер.

“Экспериментальные меры к экспериментальным мерам”, - сказал Казначей.

Я приподняла бровь.

“Это… плохая шутка, которая когда-то нравилась моему боссу.  Они доставляют агентов для экспериментов в качестве одной из мер.  Что наводит на мысль о том, что они хотят или готовы попробовать то, в чем они не уверены, сработает ... экспериментальные меры ”.

“Они думают, что им больше нечего терять.  Все в этом городе, скорее всего, мертвы ”.

“Да”, - сказал Казначей.  Он посмотрел на город, и в его глазах мелькнул слабый проблеск того, что я видел в Лилиан, когда она была на Виверне, проблеск, когда я увидел ее страсть к своей работе на работе.  “Мы потеряем город.  Возможно, вы захотите составить соответствующий план”.

“Мы планируем спасти Ширли и главарей нашей банды”, - сказала Джесси.

“Согласен”, - сказал я.

Кто-то напал на город.  По словам Пьера, они проиграли.  Насилие спровоцировало чуму, чума пронеслась по городу таким образом, что можно было предположить, что проигравшая сторона, возможно, решила вести грязную игру, когда поняла, в каком направлении развиваются события, и теперь мы собирались потерять Ширли, город, в котором мы нуждались, чтобы поддерживать наш лагерь в рабочем состоянии, и мучительное количество времени и ресурсы.

Наш трюк с феромонами не сработал бы, если бы все оставалось как есть.  Нам, по крайней мере, нужно было иметь возможность сесть на поезд.

“Холодная погода должна препятствовать распространению болезней”, - сказал казначей.

“Это не так”, - заметил я.

“Нет”, - сказал он.  Его лицо было вечно кислым, как будто кто-то только что оскорбил его мать, но глаза блестели.  “Это любопытно”.

“Яд?” - Спросил я.  “В еде?  Воды?”

“Я не знаю, где запасы пресной воды”, - сказал Казначей.

“Я знаю”, - сказала Джесси.

Затем Джесси начала рассказывать об этом Казначею, указывая на ключевые детали для самого города.

Пока казначей пытался рассчитать распределение, используя эту информацию, Джесси предположила: “Это могло быть подготовлено заранее, за исключением ...”

“Люди рассеянны”, - сказал Казначей.  “Особенно когда он проходит через один из ключевых районов города, как этот.  Это было слишком быстро, слишком сдержанно, если бы это была просто такая линия, с севера на юг, вдоль некоторых основных дорог ”.

- Конский навоз?  Пар от прошитой лошади?” - Спросил я.  “Что-то, что действительно использует дорогу?”

“Возможно.  Я думаю, это была бы еда.”

“Это чертовски обдуманно”, - сказал Второй.

Его сквернословие осталось незамеченным.  Мы размышляли о личности и отношении того, кто мог распространить такую ужасную чуму и сделать это намеренно.

“Этого может и не быть.  Что-то настолько опасное?” - спросил Казначей.

“Что мы делаем?” Вмешалась Би.  Мне действительно понравилось, как она сразу перешла к делу.

Я взглянул на Джесси: “Скажи мне, если я что-то забыл”.

“Ты все забываешь, Сай”, - сказала она.

Я слегка закатила глаза.

“Мы спасаем Ширли”, - сказал я.  “Мы спасаем главарей банд.  Если есть способ взять ситуацию под контроль, мы это сделаем ”.

“Где она была?” - спросил Казначей.

Джесси указала: “У большого дерева".

“Они выберут большое, просторное помещение с хорошим освещением”, - сказал казначей.  “Установите карантин, обследуйте базовую популяцию людей, сохраняя других в их домах, а затем постарайтесь опередить их”.

“Они не будут”, - сказала я, думая о футболке.  “Это патовая ситуация.  Поезд захвачен в заложники, Корона удерживает позиции в ключевых точках города.  Это патовая ситуация, которая не выдержит.  Если чума распространится слишком далеко, если контрмеры не сработают, а эксперименты не смогут убивать людей быстрее, чем они заразятся, Корона сотрет город с карты и восстановит железную дорогу.

“Как мы разделимся на этот раз?” - Спросила Джесси.

“Ты останешься снаружи...”

“Попробуй еще раз, Сай”, - сказала она.

“Ты останешься снаружи”, - попробовал я снова.

“Нет, Сай. Тебе лучше работать рядом со мной, и я знаю планировку города.  Если я снова заболею...

“Имея в виду, что ты склонен к Разрушению и воспоминаниям”.

“... Если я снова заболею, я знаю, ты справишься с этим, у тебя есть скальпель”, - сказала Джесси.  “Холодно, мы укрыты, и у нас есть подозрение, что в настоящее время чума распространяется через пищу .  Мы не едим, пока находимся там ”.

“Они скоро закроют границы города, как только прибудет подкрепление”, - сказал казначей.  “Войти прямо сейчас должно быть хорошо, но выйти - это хлопотно.  Вам захочется пойти в какое-нибудь здание в более приятном районе.  Один с комнатой, возможно, тюрьма, с камерами.

“Маленький замок”, - сказала Джесси.

Мы посмотрели на нее.

“Это каменное здание с деревом, растущим из одного угла, которое выглядит так, как будто не так давно было охвачено пожаром.  Это не так.  Я бы назвал это отелем, но это не так.  Это такое место, в котором мог бы остановиться менее знатный человек, путешествуя по стране.  Аристократы, приезжие союзники Короны, это место им нравится.

Пьер нервно переступил с ноги на ногу.  Его уши шевельнулись.

“Если тебе совсем холодно, Пьер, - сказал я, - внутри вагона есть обогревательная лампа”.

“Я не люблю замкнутые пространства”, - сказал Пьер.

“Я знаю," сказал я, “Но если тебе так неудобно...”

Уши снова слегка шевельнулись.  Его плечи расправились, подбородок приподнялся.

“Пожалуйста”, - сказала я очень твердо.  “Дай мне знать.  Это имеет значение”.

“Ширли - наш с тобой хороший друг”, - сказал Пьер.  “Я хотел бы видеть ее в целости и сохранности.  Я точно знаю, что вы усердно трудились, чтобы завербовать этих мужчин и женщин из банд Лавреаса, и они не являются незначительными.  Если мы сможем спасти и их тоже...

“Пьер”, - сказала я твердо.

Что ты не договариваешь?

Наш долговязый человек-кролик замолчал, глядя в сторону города.

“Я не совсем понимаю, что происходит”, - сказал Второй.

“ Секреты, ” сказала Би.  Она прислонилась к борту экипажа, рядом с Фангом, ее нынешним парнем.

В самом городе Боевые Звери использовались, чтобы держать толпу на расстоянии.  Они ревели, и даже на расстоянии многих миль мы могли слышать эхо этого рева.

Они работали над захватом контроля, в значительной степени опираясь на экспериментальные меры, что означало такие вещи, как Собака и Ловец, вероятно, с некоторой устойчивостью или иммунитетом к чуме.  Сеть медленно закрывалась, прибывало подкрепление, и город подвергался бомбардировке, отравлению газом или очищению огнем.

“Pierre.  Доверься нам, ” сказал я.  “Поверь, что мы ценим Ширли.  Что бы это ни было, это не будет отвлекать от этого ”.

Он склонил голову.  “Если она там, то она в том же месте, что и он .  Человек, который соответствует критериям, которые вы установили, когда поручили нам следить за районом, высматривая вновь прибывших и всех важных прохожих.

“Дворянин?” - Спросил я.

“Нет”, - сказал Пьер.  “Но близко.  Врач знати, недавно оставшийся без работы.  Это человек, который служил герцогу Франциску. 



31 Декабря 2016 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.3

Назад                                                                                                                     Далее

Джесси увела лошадей.  Мы отцепили их от повозки, но хомут, соединявший одну лошадь с другой, остался на месте, как и уздечки и поводья.  У нее была винтовка, перекинутая через плечо, остальная часть ее тела была хорошо укутана: шляпа, капюшон, шарф и пальто, все черное, а светлые волосы были приколоты шарфом к шее, только концы торчали наружу.

Остальные столпились вокруг меня, помогая мне вытащить наши вещи из задней части кареты.  Руди взял одну из сумок, перекинул ее через плечо и пристегнул ремнем.  Другое оборудование, которое я упаковал, было тяжелее и требовало нескольких пар рук.  Во-вторых, Гордон и Руди оба помогли мне вытащить его.

Пусковая установка была установлена на металлической плите, изготовленной из дерева, обрамлявшего шахту и трубу, с двумя рукоятками и несколькими циферблатами, закрепленными в разных точках.

Я собрал канистры и прикрепил их к поясу, пока все остальные собирали одежду, сумки и рюкзаки, которые мы положили вокруг пусковой установки, чтобы закрепить ее и уберечь любые конструктивные элементы или циферблаты от сотрясений или поломок.

Пьер обрисовал ситуацию, и я сказал людям, что взять с собой, предоставив им небольшую свободу действий в принятии решения самостоятельно.  Я надеялся, что они смогут учиться сами, развивать свои индивидуальные стили и таланты и дополнять себя некоторыми ноу-хау Академии.

На данный момент Руди нес тяжелое, у Гордона Второго были инструменты и другие медицинские принадлежности, Би и Фанг выразили некоторую готовность принять боевые наркотики, если это абсолютно необходимо, и, таким образом, были экипированы для драки, с дубинками, ножами и теми же пистолетами, которые я дал остальным группа, за исключением Пьера.

Пьер подробно рассказал о том, что и где было после нашего прибытия, и теперь мы посмотрим, смогут ли повстанцы Биттл адаптироваться и сохранить свои головы и руки работающими в условиях кризиса.

Казначей надевал свое лабораторное оборудование.  Это была более сшитая на заказ униформа, низ пальто свисал ниже, воротник был достаточно высок, чтобы касаться его губ.  На груди и рукаве у него был герб Биттлов с темно’синей, золотой и белой тесьмой академии.

Он прикрепил капюшон из тех же материалов и цветов, пристегнул его, надел поверх зимних перчаток более толстые перчатки, а затем надел маску, края которой плотно прижимали ткань капюшона и воротника к лицу.  Это был твердый металл со встроенными защитными очками, окрашенный в синий цвет.  Трубка спускалась к кожаному мешочку с воздухом, который он прикрепил к своему поясу.

Руди, Второй и я устанавливаем пистолет.  Мы нашли пень на обочине дороги, опустили его и вкрутили встроенные винты, чтобы прикрепить пластину к пню.  Джесси исчез из виду, и Казначей обернул клейкую ленту вокруг его воротника и капюшона, а затем там, где перчатки соприкасались со специальным лабораторным халатом.  Его дыхание со свистом раздувало и сдувало пузырь с воздухом.

“Там проделана качественная работа”, - прокомментировала Би.  “Покупка на заказ?”

Казначей кивнул.

“Извлечь из этого какую-нибудь пользу?” - Спросил Руди.

Казначей снова кивнул.

Затем воздушный пузырь зашипел, он сдвинул металлическую петлю шланга и заговорил, звуча так, как будто он доносился из конца глубокого туннеля, который указывал в направлении, которое не было нашим: “Мне придется сжечь это после сегодняшнего дня.  Я слышал плохие вещи об этой красной чуме и не хочу рисковать.  Я буду скучать по этому костюму”.

- Ты мог бы упаковать его в пакет и утопить, - предложила Би.  “Заморозьте его, а затем запеките”.

Казначей помолчал, как бы раздумывая, затем рискнул: “Я не уверен.  Лучше быть в безопасности”.

“Если чума сможет пережить все четыре этих метода лечения, человечеству, возможно, конец”.

“Не закончено”, - сказал Казначей.  “Кошки и тараканы”.

“Если вам нужно вызвать кошек и тараканов”, - сказал я.  У меня была отвертка, торчащая из металлической петли, и я использовал ее как рычаг, когда ввинчивал пистолет глубже.  “Тогда случилось худшее, и ты говоришь не о самом счастливом конце.  Как раз наоборот.

“Не буду этого отрицать”, - сказал казначей, его голос все еще звучал глухо.  “Я мог бы поспорить о несчастливом конце.  Самое главное, чтобы мы выжили.  Даже если среди нас только кошки и тараканы.

“Я в этом не уверен”, - прокомментировал Руди.  “Я думаю, что кошкам нелегко живется.  Искалеченный, сломленный, которому некуда идти, выживающий без достоинства.  Важно иметь цель.  Одного выживания недостаточно”.

Руди говорил по собственному опыту.  Для него потеря Биттла была событием, сравнимым с уничтожением цивилизации.  Потеря всего, к чему он стремился и чего хотел.

“Я склонен согласиться с Руди”, - сказал я.  Я затянул винты, попробовал передвинуть пистолет, чтобы проверить, не болтается ли он, и решил, что он надежно закреплен.  Я повернул рукоятку, поворачивая пистолет, и проверил циферблаты на угол наклона.  Я заговорил, не отрывая взгляда от машины.  “Я пытался выжить в одиночку.  Это выполнимо, но твоя личность атрофируется и умирает, если это все, что у тебя есть ”.

“Возможно”, - сказал Казначей, все еще накладывая зеленую ленту, отгородившись от мира.  “Я думаю, ты можешь жить в надежде, что когда-нибудь случится что-то хорошее.  Если это невозможно, тогда вы можете продолжать жить с намерением уничтожить своего врага.  Если это невозможно, вы создаете брешь, чтобы у людей, которые пойдут по вашим стопам, был шанс добиться добра или уничтожить вашего врага.  Пока вы живы, вы можете найти свой путь к этим вещам.  Всегда есть какой-то путь”.

“В таком порядке?” - Спросил я.  “Надежда, разрушение, помощь другим?”

“Я думаю, да”, - сказал Казначей.

“Хорошо”, - сказал я.  “Я буду иметь это в виду.  Я не согласен, но если это сработает для вас, я не стану этого отрицать ”.

Он кивнул, воздух зашипел, когда он выдохнул.

Вдалеке была слышна стрельба из целой дюжины пистолетов, каждый из которых опустошал свои обоймы.  Слишком далеко, чтобы быть Джесси или кем-то из наших.  Отряд солдат, поддерживающих карантин, возможно, стреляющий в толпу.

“Звучит горько для меня”, - сказал Гордон Второй.  Я не был уверен, имел ли он в виду стрельбу или Казначея, но я подозревал последнее.

Голова Казначея затряслась настолько сильно, насколько это было возможно с капюшоном, маской и воротником, склеенными в герметичную конфигурацию.  “Не горький.  Чаще всего по утрам я встаю сам, потому что знаю, что хочу делать, мне это небезразлично, и я считаю это важным.  Иногда по утрам надежда или желание помочь другим поднимают меня с постели.  Иногда по утрам желание уничтожить своих врагов - вот причина, по которой я продолжаю работать ”.

“Я бы предпочел иметь веские причины каждое утро”, - сказал Гордон Второй.  “Не злые”.

“Если вы встретите там кого-нибудь из людей в городе после того, как начнется эпидемия, спросите их, хотят ли они попытаться найти вескую причину завтра утром или хотят справедливости”.

Тонкая грань между правосудием и местью , подумал я, но ничего не сказал.

Я услышал далекий свист.  Я поднял бинокль и осмотрел окрестности, пока не увидел цель.  Солдаты Короны расположились у повозки, в нескольких футах от нее горел костер, и они присели вокруг него, наблюдая за дорогами из города, которые просматривались с холма.

Лошади, брошенные Джесси, мчались в их направлении.  Они услышали и обернулись.

Я повернулся и посмотрел на остальных – Руди, Гордона Второго, Би, Фанга, Казначея и Пьера.

“Заткни уши”, - сказал я.

Я вставил одну канистру с бензином в пистолет.  Я провернул его, подстраиваясь под ветер, прикинул расстояние и стал ждать, глядя в бинокль.

Стеганые лошади, которых Джесси послала им навстречу, врезались в борт солдатской повозки.  Солдаты стояли, пораженные, пятясь от этой сцены.  Они набрались смелости и приблизились - как раз вовремя, чтобы увидеть, как вырывается газ.  Установленный Джесси таймер истек, и канистра, которую мы поместили в хомут между двумя лошадьми, теперь выпускала свое содержимое.  Газ рванул в общем направлении солдат.

Я наблюдал, как они двигались в первые мгновения, затем сильно провернул, регулируя, прежде чем вставить затравочный штифт на место, оттянуть рукоятку назад, а затем нажать на спусковой крючок, прижав руки к ушам.

Это был скорее гав, чем что-либо еще, низкий, плоский, глухой звук, который хотел сбить меня с ног и едва не сделал этого.  Канистра тем временем взмыла ввысь.

Увидев его начальную траекторию, я начал проворачивать, регулировать, а затем поместил в трубу еще одну канистру.

Биттл был школой для бедных, Академией, в которую принимали учеников с самой низкой ступени.  Это было не место для инноваций, и курсовая работа студентов была, отчасти, попыткой оплатить школьные взносы.  Наркотики - это одно, и Чин приложил некоторые усилия, чтобы усвоить этот урок и применить его в другом месте.  Сшитый был другой вещью, массовым экспортом.  Боеприпасы, подобные тому, который я использовал, были еще одним.

Мне не пришлось расспрашивать слишком многих людей или прилагать какие-либо большие усилия, чтобы выяснить, что нам нужно для производства газовых баллонов, а затем собрать команды, чтобы воплотить это в жизнь.  Пусковая установка для канистр потребовала еще нескольких вопросов и немного дополнительных поисков, прежде чем я нашел студентов, готовых и способных сделать ее.

Я снова вставил штифт капсюля на место, потянул назад рукоятку и сделал второй выстрел.

Мой первый выстрел попал в цель, и ветер понес дым в общем направлении эскадрона солдат.  До них добрались только следы, но это дало им передышку, достаточную, чтобы они не побежали в нашем направлении.  Я видел их замешательство и понял, что они даже не были уверены в том, откуда прилетела канистра.  Преимущество высокой дуги.

С задержкой второй выстрел пришелся ближе к ним.  Удара от удара о дорогу было достаточно, чтобы напугать их лошадей и потревожить обычно выносливых лошадей.  Лошади солдат немного встали на дыбы, фыркая, в то время как сшитые лошади двинулись вперед.

Если не считать глухого звука пусковой установки, который приглушал снег, это было бесшумное оружие.  Послышались отдаленные крики, но никаких взрывов, оглушительных тресков или звуков разрывающегося металла и дерева не было.

Я зарядил еще одну канистру, прицелился и выстрелил.

“Пьер”, - сказал я.  Я не стал ждать, чтобы посмотреть, куда упала канистра.  “Иди и доложи студентам, вернувшимся в Осоку.  Они должны собрать вещи и быть готовы уехать в любой момент.  Мы не знаем, сколько людей придет на подкрепление и с какой стороны они придут.  Все поднимают руки вверх.  Подожди там, поешь, отдохни.  Вы можете понадобиться нам в будущем.

“Ты получишь Ширли”, - сказал он.  “Только не этот доктор”.

“Я постараюсь”, - сказал я.

Человек с головой кролика кивнул, повернулся и побежал прочь.

“Следуйте немного позади”, - сказал я остальным.  Выстрел, который я сделал из баллончика, все еще висел в воздухе.

Я побежал в противоположном направлении от Пьера, прочь от проселочной дороги, к фургону, который я только что обстрелял.

Я поднял бинокль.  Я мог видеть отряд солдат, натягивающих маски с трубками, ведущими к воздушным пузырям.

Все, кроме одного.  Одна из них, женщина, потянулась к трубе сбоку фургона, прикрывая одной рукой нижнюю часть лица.

Моя голова и бинокль подпрыгивали на бегу, и я пропустил момент, когда Джесси начала действовать.  Звук винтовочного выстрела донесся до меня в тот момент , когда пуля вошла в контакт, пробив основание руки солдата.  Это выглядело как легкое ранение, но это дало ей повод передумать использовать трубу и подавать сигналы другим лагерям солдат.

Третья канистра приземлилась, и между газом из канистры, поставленной рядом с лошадьми, той, которую я поместил между собой и ними, моим пробным выстрелом, который допустил ошибку, приземлившись слишком близко ко мне, и двумя другими канистрами, которые я установил вокруг них, газ, который был откачанный воздух растекался вокруг них.  Они надели противогазы с прикрепленными к ним бычьими пузырями, но для этого им пришлось пройти сквозь дым.  Я мог видеть, как они двигались, как будто ослабленные.

Слепой, кашляющий.  У той, которую ранили в руку, не было маски, и она что-то вдохнула, задыхаясь от боли.  Теперь она согнулась пополам и кашляла.

У Джесси был четкий обзор всей группы со своей выгодной позиции, и Джесси не стреляла.

Я сократил дистанцию, нашел укрытие за невысоким забором и закрыл глаза, когда дым окутал меня, чтобы он не ослепил меня.

“Бросьте свое оружие на землю!” - Позвал я.  “Ложись на землю, руки за спиной в воздухе!”

Я услышал чей-то ругающийся голос.

Кто-то выстрелил в мою сторону.  Пуля отскочила от чего-то металлического.

Я услышала выстрел Джесси и услышала, как тело упало на землю.  Звук был не синхронизирован, ответные крики и проклятия солдат были приглушены противогазами и прерывались приступами кашля.  Это была жуткая вещь.

Я ждал.  Джесси больше не стреляла, и единственными звуками, которые я слышал, были ругательства.  Я выглянул из-за забора.

Они были внизу.

Я быстро перемахнул через забор, вытаскивая пистолет и направляя его на разных солдат, пока двигался среди них, собирая оружие.

Я просигналил остальным подождать, когда они появятся, принес им оружие и, собрав канистры, бросил их вниз по склону.

“Говори”, - сказал я одному солдату без маски.

Она открыла рот, чтобы заговорить, но поперхнулась словами и закашлялась.  Ее глаза и нос были кроваво-красными, глаза влажными от раздражения.

“Мы берем тебя в плен.  Вы получите медицинскую помощь для этой руки и немного тепла, но только если будете сотрудничать.  Если вы не будете сотрудничать, мы всадим в вас пули и продолжим ”.

Я многозначительно посмотрела на того, которого отправила Джесси.

“Робби… у меня был ребенок, - сказала она.

Робби был тем, кто умер?

“Сколько детей здесь, в Дорчестере?  Вы просто загоняете их в загон и ждете, когда их настигнет чума”.

“Они уже все равно что мертвы”, - сказала она хриплым голосом, чуть громче шепота.  Она кашлянула.  “Еще одно тело этого не изменит”.

“Посмотрим”, - сказал я.  “Встань”.

Она встала, раскинув руки в стороны.

Одного за другим я заставил их встать.  Остальные использовали солдатские винтовки и штыки, чтобы держать их в строю, пока мы гуськом вели их обратно к вагону, которым мы воспользовались.

“Раздевайся”, - сказал я старшему офицеру.

Он повернул свое лицо, противогаз и все остальное, ко мне.

Я махнул лезвием штыка в его сторону, и он подчинился.  Снять противогаз, снять форму Академии.  Белые брюки академии сняты, ботинки, которые они выдали солдатам, сняты.

Он поспешил в вагон, все еще с поднятыми руками, одетый только в нижнюю рубашку и нижнее белье.

К тому времени, как Джесси догнала нас, в живых осталось только два солдата.  Руди, Гордон Второй и Фанг переоделись в сброшенную форму, натянув противогазы.  Цвета короны.  Джесси начала делать то же самое.

Би ухаживала за рукой женщины-солдата, перевязывая ее.  Когда она закончила, я спросил: “Ты хочешь поехать с нами или остаться в вагоне со своими приятелями?”

“Это выбор?” - спросил солдат.

“Это выбор”, - сказал я.  “Если вы в экипаже, вас скоро найдут.  Если ты с нами, тебе не о чем беспокоиться”.

“Мне не нужно беспокоиться”, - твердо сказала она.  “Я уже давно работаю с этими ребятами.  Я была с Робби долгое время ”.

“Тогда сними форму.  Используй тепловую лампу, ” сказал я.  “Укройся одеялами”.

Она не спешила подчиняться, из-за поврежденной руки, и это затрудняло процесс.  Я доверила Би и Джесси присматривать за ней, а остальных оставила стоять на страже в стороне, чтобы обеспечить себе некоторое уединение.

Нам не нужно было раздеваться последнему парню, поскольку у Казначея был свой собственный наряд, но я все равно заставил его это сделать.  Мы проводили его в машину, пока Беа натягивала женское солдатское снаряжение поверх своей собственной зимней одежды.

Двери закрылись.  Я снял цепь с заднего сиденья, обхватил карету, заперев двери, а затем снова обмотал ее петлей, чтобы было труднее выбраться из окон.

Смогут ли они разбить окна и выскользнуть на свободу?  ДА.  Но пройти мимо осколков стекла и протиснуться мимо цепи, выйти на холод, оставив других на ветру, дующем в окно, а затем бежать по лужам, льду и мокрому снегу, чтобы добраться до своих друзей?  Я сомневался, что они будут чувствовать себя настолько храбрыми.

Казначей раздал всем петли из клейкой ленты, запечатав одежду, чтобы она была безопасной для карантина.  Белые противогазы с затемненными линзами, плотные плащи с максимальным покрытием, которые можно плотно закрыть, плотные перчатки с заклеенными прорезями, брюки, приклеенные скотчем к внутренней части форменной одежды, прорези в верхней части каждого ботинка приклеены скотчем к ноге.

Демонстрируя свой опыт, Казначей подробно рассказал все о процессе герметизации вещей, спросил о любых выходящих потоках воздуха, когда он обыскивал людей, и описал процесс снятия карантинной одежды, если он не был жив или в сознании, чтобы провести их через процесс.

Он был смуглым парнем, Казначей.  Злой, болезненный.  Тот факт, что он может умереть, казалось, не слишком беспокоил его, и все же он продолжал думать о выживании.

Я хотел выпить с ним чаю и сыграть с ним в покер.

“У тебя нет иммунитета”, - напомнила мне Джесси, ее голос был изменен противогазом.  Я решил не носить форму.

“Я могу двигаться быстрее без громоздких слоев.  Я бы предпочел двигаться быстрее и вырезать любые наросты, чем двигаться слишком медленно ”.

“Кто-то должен осмотреть твое обнаженное тело в поисках признаков этих наростов, помнишь?”

“Надежные источники предполагают, что я не так уж плох на вид.  Я не сомневаюсь, что смогу найти несколько заинтересованных молодых леди среди наших новобранцев.

Джесси ударила меня прямо в то место, где было мое сердце.  Защитная перчатка с подкладкой рассчитана на легкий удар.

Затем другой рукой она протянула мне свои очки.

“Ты уверен?”

“Маска служит той же цели”.

Я кивнул, сложил очки и сунул их в передний карман.

Я отступил назад и посмотрел на солдат моей Академии, сопровождаемых их учеником.  Все одинаковые, все в белом, с гербами на груди и верхнем рукаве, кое-где на брюках и капюшонах есть вышивка, придающая им некоторую согласованность.  Тонированные линзы были нечитабельны.

“Кевин не будет так выделяться?” - Спросил Руди.

Джесси покачала головой.

“Я ходил по другим карантинным зонам”, - сказал Казначей.  “Только в моей последней школе и Биттл, на территории Академии, когда ученик облажался.  Я ходил с солдатами, рассказывал им о протоколах.  Если Джесси не захочет, и мы с кем-нибудь столкнемся, я возьмусь за дело.

“Мы что-нибудь придумаем”, - сказала Джесси.  Она посмотрела на меня.

“Я буду гулять, оставаясь вне поля зрения”, - сказал я.  “Вы все знаете сигналы руками?”

Они кивнули.  Фанг выглядел менее уверенным, чем остальные.  На самом деле он не был частью внутреннего круга.  Скорее аккомпанемент для Беа, нашей королевы, Девушки с крыши, у которой вошло в привычку собирать и воспитывать некоторых нарушителей спокойствия и правонарушителей в лагере.

Я подал сигнал, и они тронулись в путь.  С самого начала я пошел другим путем, пока они топали вниз по склону в тяжелых ботинках.

Окна и стены на уровне земли были изрешечены пулевыми отверстиями.  Подпалины и пятна крови отмечали места, где происходили бои.  Падающий снег и дождь постарались стереть все, что могли, но следы оставались то тут, то там.

Я подумал о том, что сказал Фрэй, о том, что красная чума - это нечто, что ищет такого рода насилия.

Первоначальное насилие и полицейские на периметре еще больше напугали людей, направлявшихся к центру города.  Природа работала над тем, чтобы скрыть то, что здесь произошло, с помощью снега и дождя, приглушающего эффект сильного снегопада и приглушающего звук шума дождя.

Периодически я слышал выстрел, который, вероятно, звучал дальше, чем был на самом деле.

Этот город-призрак был совсем не таким, каким был Седж.  Осока была лишена жизни, шелухи, и заселена заново, неповрежденным остался только экзоскелет.  Это был живой город, внешняя оболочка обморожена и мертва, в то время как плоть жила, застаиваясь.

Внутри этих зданий люди в панике сбились в кучу.  Чума ползла среди людей, укореняясь.

Путешествие было тихим, улицы в основном пусты.  Я держался на расстоянии, лавируя между зданиями и над ними, одним глазом поглядывая на студентов Биттл в солдатской форме и масках.

Они проезжали мимо ряда кочек на дороге и не понимали, что это за комочки, пока Би случайно не пнула одну из них.  Снежный покров на одной окоченевшей руке был сбит, обнажилась замерзшая кисть.

Хуже всего на это отреагировал один из мальчиков.  Второй Гордон, я был совершенно уверен.  Он не кричал, не плакал и не расстраивался, но потребовалось некоторое усилие, прежде чем он отвел взгляд от этого зрелища.

Ожидало худшее.

Это было похоже на пятна крови, но при ближайшем рассмотрении оказалось, что это цветы.  Они тянулись к влаге, а снег был ничем иным, как снегом.  Они окрасили его в красный цвет, протянув руку вдоль и поперек, и они умерли или впали в спячку.

Тела здесь, в центре, были еще хуже.  Экипажи остановились на своих путях.  Люди столпились, особенно у входов в здания.  Некоторые пытались проникнуть внутрь, ища убежища от холода и чумы.  Всего за несколько часов с тех пор, как Пьер стал свидетелем первой сцены, и мы совершили нашу поездку в город, эта конкретная сцена развернулась, а затем была запечатана.  Цветы уже распускались, протягиваясь над телами, соединяя одно с другим, и ползли вверх, строя лица, в поисках новых жертв.

Они пробирались сквозь толпу, и я мог видеть изменения в языке тела.  Скованность, тот факт, что они старались не смотреть.

Только Джесси, казалось, была уверена в этом.  Только Джесси видела, как приближаются остальные.

Двое мужчин и две женщины в красной одежде.  У меня было такое чувство, что красный цвет был выбран так, чтобы он не сочетался с красными цветами.  Их одежду можно было принять за карантинные наряды, но пальто не были длинными, и они не носили масок.

Они не были симпатичными людьми.  Их черты были преувеличены, даже несмотря на то, что они были одеты в то, что выглядело как изысканная одежда соответствующих цветов.  Мужчина в красном бушлате с черным шарфом, с выступающим подбородком и неандертальским лбом, его волосы безукоризненно уложены, уши защищены красными наушниками.  Женщина с волнистыми черными волосами, собранными в конский хвост, ее вечная улыбка буквально от уха до уха, белые зубы и губы, выкрашенные в малиновый цвет.  Другая женщина была похожа, но у нее были прямые волосы, слишком вытянутое лицо prim , преувеличенная чопорность, поджатые губы, длинный нос.

Эксперименты, все четыре.

Они направились прямиком к Джесси и остальным, и моя рука потянулась прямо к поясу за пистолетом.

Люди в красном поговорили с Джесси и остальными, и именно Казначей взял на себя инициативу.

Присев на корточки в снегу, я прицелился, ожидая и готовый к оправданию.

Разговор закончился достаточно быстро.  Джесси и остальные продолжили свой путь, пересекая полосу эпидемии, охватившей город.  Люди в красном шли по ней, как будто это была тропинка, по которой они должны были идти.  Они переходили от тела к телу, проверяя.

Улыбающаяся женщина вытащила из–под пальто топор - хорошо спрятанное оружие, учитывая, что я его не видел.  Она подняла его над головой, затем опустила на шею одного из трупов.

Я не мог последовать за Джесси и остальными, не перекрестив этих людей красным, поэтому я позволил им идти вперед.

Нырнув глубже в укрытие и подняв бинокль, я наблюдал за Джесси.

Ее руки двигались в такт жестам.

Нежный-сахарный, нежный-убивающий .

Моя голова перевернулась над связанными словами.  Я попыталась понять значение и пожалела, что у Джесси нет более быстрого способа произнести буквы по буквам.  Система, которую мы разработали, не очень подходила для этой задачи.

Она жестом показала еще несколько слов.

Еще больше красного.  Много-много.  Осторожнее, Сильвестр .

Их было больше, чем просто четверо.  Значительно больше.

Я наблюдал, как они двигались среди тел, проверяя, насторожив глаза.  Они обыскали всех до единого на улице, прежде чем собраться и подойти к дверному проему.

Мужчина с выступающим подбородком вышиб дверь, вытаскивая из кармана два тесака.  Я сразу понял, что люди, на которых он использовал тесаки, не были замороженными телами.

Я почти, почти бросился в погоню, сокращая дистанцию, проверяя, не смогу ли я расправиться с ними и спасти людей в доме.

Но я увидел две вспышки красного, и я увидел еще больше людей, идущих по улице.  Я не смог бы подойти незамеченным.

Каковы были альтернативные значения слова "нежный" в этих жестах?  Добрый?  Мягкое прикосновение?  Эмоционально осторожен?

Каково было альтернативное значение слова "сахар"?  Я подумал о Хелен.  Мой разум натыкался на возможные значения.  Мило.  Нежно-сладкий?  Нежный-сладкий нежный-убить?  Убийство?  Казнь? 

Те, что в красном, называли себя Нежными Милосердиями.

Я надеялся, что Ширли до сих пор не столкнулась с подобной Милостью, поскольку я искал возможность перейти улицу и догнать остальных.  Я надеялся, что они тоже не найдут Нежного Милосердия. 



3 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.4

Назад                                                                                                                     Далее

Это было шоу Джесси, по крайней мере, на данный момент.

Необходимо было внести коррективы.  Моя память была хуже, чем год назад, а хорошая память была необходимым элементом в хорошем наборе лжи и лжи.  Я мог играть, и я мог манипулировать другими, но был определенный момент, когда забвение ключевой детали могло сорвать хорошую обманную игру.

Я оказался в неловком положении, когда дело дошло до классификации Джесси.

Хелен была лучшей актрисой среди "Ягнят", но у нее были проблемы на нескольких фронтах.  По большинству стандартов она была одной из самых привлекательных молодых леди, которых мог бы встретить любой, с кем она встречалась.  Она столкнулась с тяжелой борьбой, когда дело дошло до того, чтобы слиться с толпой или избежать внимания.

Гордон и я были, пожалуй, лучшими актерами благодаря нашему умению изображать молодых джентльменов, мальчишек, студентов или нашей способности сливаться с толпой.  Он был немного крупнее среднего, я немного меньше, но мы справились хорошо.

"Все было хорошо", - поправил я себя.  Он был немного крупнее.  Гордон, снова перейдя на прошедшее время, был примерно равен мне по актерским способностям и гибкости.  Я взглянула на Гордона, который составлял мне компанию, и напомнила себе, что на самом деле его здесь нет, что он уже давно ушел.

Эта мысль задержалась у меня в голове, и я остановился, поднимаясь по склону крыши.  Я был у дымохода, и я мог использовать горячий воздух и дым, исходящий от него, чтобы согреться, пока я издали наблюдал, как Джесси и другие бредут по снегу.  Мне хотелось просунуть над ним голову и согреть лицо, но делать это в течение длительного периода времени показалось мне очень хорошим способом потерять сознание, упасть в дымоход и застать врасплох семью, которая пряталась от чумы где-то подо мной.

Хелен отставала от нас всего на полшага и в нужных ситуациях могла делать прыжки и прыжки лучше нас.  Могу ли я сказать, что Джесси была худшей из Ягнят, когда дело касалось актерской игры?  Нет, потому что я считал Лилиан Ягненком, и я, вероятно, мог бы выбрать пять случайных бывших студентов из числа повстанцев Биттл и найти одного или двух, которые лучше, чем Лилиан, играли роль.

Я любил Лилиан, я всем сердцем уважал ее, но у нее были свои сильные и слабые стороны, и обман не был главным среди ее сильных сторон или даже в первой пятерке из них.

Я тоже должна была подумать об Эштоне.  Эштон был так же хорош в игре, как любое из поленьев, горящих в камине подо мной.  Я, Гордон и Хелен впереди стаи, Лилиан и Эштон сзади, а Мэри и Джейми где-то в середине.  Мэри была хороша , и я мог бы обыскать и протестировать всю группу Биттла и найти одного или двух учеников из сотен на уровне Мэри.  У нее не было особых слабостей, но был ряд сильных сторон.

Джесси была похожа на Хелен в том, что у нее были замечательные сильные стороны, но у нее были и слабые стороны.  В ее случае ее слабостью была более низкая скорость реакции, трудности с адаптацией к меняющимся ситуациям и кризисам.  Это было не намного медленнее, но от одной до трех секунд, которые ей понадобились, чтобы найти ответ или детали, было достаточно времени, чтобы кто-то передумал о ее поступке.

Прямо сейчас она использовала свои сильные стороны.

Я чувствовал холод, что и стало причиной моей остановки у дымохода, в то время как остальные не торопились, ориентируясь по городу.  Будь я в форме, я, возможно, избегал бы всех, кто не был неотъемлемой частью того, что мне было нужно, но Джесси позволяла проводить встречи.  Я следил за ними уже около двадцати минут, и она уже поговорила с двумя группами "Нежного милосердия", двумя гражданскими лицами, которые искали убежище, и одним отделением карантинных солдат.

Она выглядела уверенной и невозмутимой, когда подошла еще одна группа Нежных Милостей, на этот раз трое мужчин.  Казалось, что Нежные Милосердия носили практически все оттенки красного, кроме того, который сочетался с красными цветами.

Человек, возглавлявший эту группу Нежных Милосердий, выглядел как человеческий эквивалент морщинистой собаки из стран Восточной Короны, которую я однажды видел в Футболке, сплошь складки кожи, черты лица теряются среди всего этого.  Его волосы были собраны в черный хвост, очень похожий на тот, который когда-то носил Джейми.

Я поднял бинокль и наблюдал, как Джесси разговаривает с ними.

Лицо мужчины делало чтение по губам практически невозможным.  Джесси, однако, двигала руками, жестикулируя во время разговора.  Толстые перчатки затрудняли нюансы, но благодаря некоторой комбинации ее жестов и движений рта морщинистого мужчины я смог уловить основную суть диалога.

Как долго?   Жест времени от Джесси, пока говорил морщинистый мужчина.

Джесси качает головой, жест отрицания рукой.  Никаких обновлений, никаких идей.  Меняй тактику, непринужденно, легко.  Просто хочу, чтобы это поскорее закончилось.

Что-то вроде улыбки морщинистого человека, настоящие улыбки, которые другие видят вместе с ним.  Мы были созданы для этого.

Я заполнила пробелы догадками и подсказками по жестам Джесси.  Это ваша первая прогулка?

Нет , сказал Морщинистый человек.  Я поймал это на слове.  Джесси кивнула, как будто в этом не было ничего удивительного.

Последовала короткая дискуссия.  Джесси на самом деле почти ничего не перевела.  Места, как я подозревал.  Краткая история этого конкретного трио Тендеров.

Тендеры сказали что-то еще, и это был Казначей, который ответил.  Джесси последовала за ним.  Эксперт по знаниям.    Казначей получил шанс показать свои способности и тем самым придал группе некоторую легитимность.  Я мог видеть, как это переросло в доверие и взаимодействие с Тендерами.

Какие-нибудь проблемы?  - Спросила Джесси.

Морщинистый мужчина указал в сторону железнодорожной станции и что-то сказал.  Джесси сделала жест отрицания.  Эквивалент короткого покачивания головой, так себе.  Там нет ничего нового.

Затем он сказал что-то еще.  Я ждал жестов.  Однако Джесси не убирала руку.  Мне стало интересно, не бросил ли кто-нибудь из трех Претендентов любопытный взгляд на ее руку.  Я был разочарован в себе, если бы пропустил что-то подобное, бинокль и плохую погоду или нет.

Я этого не делал.  Джесси возобновила жестикулировать, как будто она использовала свои руки, чтобы компенсировать отсутствие выражения на ее лице, пока она носила маску.  Медленно, она догнала меня, вводя в курс дела.  Я использовал то, что мне удалось узнать от морщинистого человека ранее, чтобы заполнить пробелы сейчас.

Безвыходное положение - безвыходное положение.  Нежные Милости ждут получения приказов.  Здесь есть причина.  Доктор кролика.  Благородный доктор .

Джесси и ее команда начали двигаться, даже когда она сказала несколько прощальных слов Тендерам.

Удачи тебе, пес.

На самом деле она не сказала "собака", но я знал, что она имела в виду.  Она была немного покровительственной, приняв тот же тон, которым Дункан разговаривал с нами, младшими созданиями Академии.

Три Тендера, казалось, восприняли это спокойно.  Во всяком случае, я подозревала, что Джесси произвела на них хорошее впечатление.

Джесси, тем временем, казалось, держалась немного прямее, проявляя немного больше авторитета по отношению к остальной части своей группы.  Сигналы руками в то же время были для меня.

Замок.  Благородный доктор.  Ширли.  Вперед.

Я проверил, что путь свободен, отошел от трубы, соскользнул вниз по склону крыши и спустился на пятнадцать футов к дороге внизу.

Я держался на расстоянии, чтобы не скомпрометировать их, лавировал между окровавленными телами и нырял в переулки.

Я был в процессе поиска пути на более высокую площадку, когда услышал резкий стук - винтовка уперлась в стену.

Я сменил направление и направился к остальным.

Группа Джесси встретила меня в переулке.

“Ты все это улавливаешь?” - Спросила Джесси.

“По большей части”, - сказал я.

Я достал из кармана носовой платок и протер им линзы маски Джесси от мокрого снега и влаги.  Я знал, что с ее толстыми перчатками она не сможет провести надлежащую уборку.  Она ненавидела запачканные очки, и именно поэтому я старался запачкать их как можно больше, когда пытался ее разозлить.  Легкий рефлекс для удара молотком.

К тому же это заставило все казаться еще приятнее, когда я изменил курс и сделал все наоборот.

“Спасибо”, - сказала она.

“Сделать мне?” - Спросила Би.

Я начал чистить больше линз, начав с Беа.  “Почему этот благородный профессор так важен?”

“Ты все это заснял?” - Спросил Фанг.

“Через некоторое время ты перестаешь удивляться этим вещам”, - сказал Руди.

“Они не говорят, почему они так заинтересованы в профессоре”, - сказала Джесси, игнорируя галерею.  “Скорее потому, что я не думаю, что у них есть какие-либо идеи, а не потому, что они уклоняются от ответа.  Но Корона направляет Милосердие с конкретными приказами относительно профессора, так что имейте это в виду ”.

“Это имеет смысл, что они не знают.  Они низкого уровня, ” сказал я.  “Возможно, нам придется подключиться к другому источнику или обратиться прямо к врачу.  Надеюсь, найти его может означать найти Ширли.  На этом уровне мы просто заставляем собак выполнять приказы ”.

“Собаки?  Я не могу сказать, что ты ведешь себя недобро, - сказал Гордон ле Де.

“Я был бы недобрым, если бы сказал, что это были кошки”, - указал я.

“Он вторит мне”, - сказала Джесси.  “Сначала я использовал слово‘собака’, когда общался с Сильвестром с помощью руки”.

Я наклонила голову, протирая линзы Руди.  “Что это была за собачья линия?  ”Вы можете быть в безопасности?"

Джесси издала удивленный звук.  “Близко.  ‘Не задерживайся слишком долго, эксперименты”.

“Жутковато”, - сказал Фанг.

“Опять же, ” сказал Руди, - в этом нет ничего удивительного.  Они хорошо разбираются в знаках рук.

“Меня больше беспокоит заметное отсутствие слова”собака" в этом обмене репликами", - сказала Би.

“Это тоже неудивительно”, - сказал Второй Гордон, подражая тону и речи Руди.  “За этими двумя трудно угнаться”.

Скрытое маской лицо Руди повернулось в сторону Второго.  Я подозревала, что он ухмылялся.  Эти двое в какой-то степени ладили друг с другом.

“Это был нюанс, ” терпеливо объяснила Джесси, - слово “собака" подразумевает тон”.

Я добавил: “Что-то вроде снисходительного права типа "ты ниже меня, но ты мне нравишься".  Поверьте мне, мы понимали это все время, когда были в Академии.  Как только вы начнете это слышать, вы этого не пропустите ”.

“О, так есть еще и тон?  Откуда у вас звуковые сигналы в ручных сигналах?” - Спросил Фанг, глядя на свою руку.  “Гребаный ад.  Я знаю только четыре из этих жестов, а ты говоришь на совершенно другом языке.

“Предполагается, что ты знаешь шесть сигналов руками”, - сказала Джесси.

“Ну, я выучил пять, и у меня получается, что знак ”глаза, восприятие" перепутан со знаком "знание, терпение".

“Что означает, что ты действительно знаешь только троих”, - сказала Би.  “Не ходи и не выставляй меня в плохом свете после того, как я пригласила тебя с собой”.

Фанг фыркнул.  “В этом вся моя сущность, Би-бэби, разрушать репутацию хорошеньких девушек”.

Би издала забавный звук при этих словах.

“Смотри”, - сказал я.  Я подняла руку, чтобы показать ему, три пальца растопырены, мизинец и большой палец поджаты.  Затем я сложил три пальца вместе, что означало: “Учись”.

“Разведите пальцы в стороны для наблюдения”, - сказал Второй.  “Похоже на букву "w’”.

“Это хорошо”, - сказал Фанг.  “Это как раз то, что я могу вспомнить”.

“Три пальца вместе для башни”, - сказала Джесси.  “Башня из слоновой кости, место обучения”.

“Это просто заставит меня подумать о сторожевой башне или о чем-то подобном, что только еще больше смущает меня”, - сказал Фанг.

Джесси испустила вздох, и из-за маски это прозвучало странно.

“Джесси”, - сказал я.

Я привлек ее внимание, что отвлекло ее от ее неспособности дать совет Фангу.

“Ты постучал в стену, чтобы привести меня сюда.  Вам нужно что-нибудь конкретное?

“Я хотела спросить, как ты держишься?” - спросила она.  “Холодно?”

“ Холодно, ” сказал я.  “Я был бы не прочь поскорее попасть в дом.  Место в Замке?”

Джесси кивнула.  “Маленький замок.  Мы направимся прямо туда.  На улицах целый полк солдат.  Если они высунут здесь свои головы из-за угла, ты исчезнешь.  Один из нас может шуметь о том, что его немного тошнит от трупов.  Может быть, казначей?

“Почему я?”

“Потому что ты студент”, - сказал я.  “Тебе может сойти с рук то, что ты слабак”.

“Но это не так”, - сказал Казначей.  “Я не такой слабак, как кто-либо здесь, кроме вас двоих.  Я видел тела.  Я препарировал жертв меньших эпидемий и научного оружия.

“Я бы не использовала слово ‘слабак”, - сказала Джесси, адресуя это мне.

Казалось, Казначей был гордым человеком.  Может быть, он боялся, что после сегодняшнего дня, после того, как он сжег свой костюм, у него не будет другого такого дня, как сегодня, когда он должен блистать.

“Я бы тоже не стал”, - сказал я.  “Неудачный выбор слова.  Я видел, как вы разговаривали с Тендерами, это сработало хорошо.  Если вы представились экспертом в колоде, а затем признали, что у вас возникли проблемы с раздачей, это связывает ложь с правдой, объясняет, почему вы все разговариваете в переулке, и не дает им повода сомневаться ”.

“Хм”, - издал звук Казначей.  Звук ‘м’ в произнесении был уловлен трубкой, издавая низкий звук, похожий на тот, который можно получить, дуя на крышку бутылки.

- Я бы тоже не прочь перебраться куда-нибудь в теплое место, - сказала Би.  “Где-нибудь в уединенном месте.  Я ношу брюки, которые не подходят, поверх тех, которые подходят, и они оба...

Я поднял руку, быстро, жестикулируя.

Настороже .

Я уловил шаркающий звук.  Я взглянула на Джесси и увидела, как она слегка кивнула.

Я отошла с улицы, углубилась в переулок, прежде чем услышала стон.  Я изменил направление, на мгновение опоздав.

Она не производила много шума, потому что была босиком, идя по льду и по земле без снега.  В холод на ней почти не было ничего, кроме лохмотьев, и она ходила, пошатываясь.  Она сгорбилась, двигалась почти вслепую и явно испытывала невероятную боль.  Ее руки обхватили ее тело, как будто на ней была смирительная рубашка, и кровь стекала по ее рукам, капая и стекая с локтей.

Я понял, когда она повела рукой с одной стороны вниз, указывая кончиками пальцев путь, что она впивается пальцами под кожу.  Исключительно упорство позволило ей продолжить нисходящий процесс, отделяя соединительную ткань, используя ногти, кончики пальцев и кисти в качестве клина.  Движение было резким, когда она нашла вход, сломала ключевой кусок ткани и порвала кожу, только чтобы попасть в другую точку остановки.

Таким образом, одна рука скользнула вниз к ее бедру, когда она сдирала с себя кожу.  Я мог, даже когда она стояла в пятидесяти футах от меня, видеть, как дрожала ее рука, как тонко и туго натянулась кожа на костяшках и растопыренных пальцах.

Казначей поднял пистолет, целясь в нее.

Я махнул рукой, и Джесси быстро ответила: “Нет”.

“Нет?” - спросил Казначей.

При звуке голосов молодая леди подняла голову.  Ее волосы были в беспорядке, и большая часть ее лица была скрыта, только один глаз выглядывал из-за грязных, скользких от крови волос.  Она использовала ногти, чтобы оторвать часть собственного лица.

“Это было бы милосердием”, - сказал Казначей.

“Это isМилосердие”, - сказала Джесси.

Она поняла это после того, как я сделал ей знак подождать.

Я незаметно менял выражение своего лица и позу, чтобы выглядеть более испуганным, менее способным.  Я сделал себя меньше и немного отступил.

Джесси, тем временем, выпрямилась и двинулась к Милосердию.  Это был самый молодой ребенок, которого мы когда-либо видели.  Вероятно, к тому же неопытный.

Мерси, тяжело дыша и слегка поскуливая при каждом вдохе, изменила позу, затем немного наклонила тело, слегка изогнув спину.  Я не мог сказать, пыталась ли она сделать реверанс или поклониться, или она пыталась стоять прямо, не теряя ни капли земли, которую она приобрела, сдирая с себя кожу.

“Привет, капитан”, - сказала Милосердная, немного опустив голову.  Когда она снова подняла взгляд, это был все еще один налитый кровью глаз, выглядывающий из-за растрепанных волос.

“Привет, эксперимент.  Похоже, ты в безвыходном положении, - сказала Джесси.

Милосердие рассмеялось над этим, на удивление человеческим звуком, идеально подходящим к моменту, для того, кто был в затруднительном положении, но кто нашел выбор слова забавным.  Я задавался вопросом, была ли она когда-то человеком.

“Тебе нужна помощь?” - Спросила Джесси.

Милосердный кивнул.  “Пожалуйста, сэр.  Или мэм.

Джесси потянулась к своему сапогу, где она засунула нож за ремень, который крепко стягивал ботинок к ноге.  Она протянула его за ручку.

Милосердие взяло нож и продолжило использовать одну руку и нож, чтобы содрать кожу со своего тела.

“Где остальная часть твоего подразделения, эксперимент?”

“Они оставили меня позади”, - сказал Милосердный.  “Я немного медленнее, чем некоторые”.

“Тогда где же твоя одежда?  А ваше оружие?

“На их одежде была кровь”, - сказал Милосердный.  “Кровь начала пахнуть.  По дороге я потерял свое оружие.

- Когда ты говоришь “пахло”, ты имеешь в виду, что пахло чумой?

Милосердный кивнул.  “Я думаю, ему нравится мой вкус”.

“Может быть, вы не в том месте для этого”, - сказал казначей со стороны.

“Может быть”, - сказал Милосердный.  Она одарила казначея улыбкой, которая была довольно драматичной.  У нее были только клочки плоти на голове, там, где они соприкасались с линией роста волос.  Я не был уверен, и я пытался выглядеть испуганным, что означало отводить глаза и смотреть на нее менее пристально, но ее скальп, возможно, был чем-то, что не было кожей.  Искусственный.

Она оторвала кожу над грудью, а затем с помощью ножа для разрезания соединительной ткани удалила почти треть кожи с верхней части тела и ранее нетронутой правой ноги.

Оттуда было легко получить все остальное.  Кожа на ногах, кожа на руках.  Она стояла там, дрожа от холода и боли, у единственного глаза, который мы могли видеть, не было век.  Содрали кожу.

Однако медленно, но верно все прояснялось.  Кровоток прекращался, темные бороздки между мышцами и мышечными волокнами разглаживались.

Нет, вероятно, ни в коем случае не человек.  Просто очень качественная работа.

Быстрая работа с биологическими процессами означала биологические потребности .

Я указал на Джесси рукой, которую эксперимент не мог видеть.  Еда.  Человек.  Ешь.

Словно прочитав мои мысли, ее взгляд упал на меня.

“Он не для еды”, - твердо сказала Джесси.

“Он должен умереть”, - сказал Милосердный.  “Они все такие”.

“Это не твое дело нарушать мои приказы, эксперимент”, - сказала Джесси.

“ Он должен умереть”, - сказала Милосердная, более твердо, настойчиво, как будто она могла заставить Джесси согласиться с ней.  “Мне нужна еда, и мне нужна одежда, а у него есть и то, и другое.  Я вынослив, но не настолько.

“У него есть информация”, - сказала Джесси, все еще твердо.  “Он что-то знает о противостоянии в Маленьком Замке”.

“Я понимаю”, - сказал Милосердный.  “Капитан, мэм...”

Мне понравилось, что Джесси в режиме строгого библиотекаря обращалась ко мне как к "мэм", даже несмотря на то, что она была скрыта.

“... Ты знаешь, что одна из моих обязанностей - добывать информацию”, - закончила Милосердие.  Ее кожа стала почти похожа на кожу.  В некоторых областях больше, чем в других.

По тому, как она это сказала, я понял, что она имела в виду пытку.

Найдите кошек и тараканов, которые могли бы стать долгосрочными переносчиками, проверьте информацию, съешьте их.  Замкнутый, эффективный технологический цикл.  Пытки с целью получения информации и поедание можно было бы даже сложить друг в друга .

“Нам нужна его постоянная помощь”, - сказала Джесси.  “Акцент на постоянном .  Я бы предпочел, чтобы это enthusiasticбыла помощь с энтузиазмом”.

“Сейчас это очень энергичная помощь”, - сказал я.  Я изобразил страх и беспокойство за собственную шкуру, хотя прекрасно знал, что у остальных есть оружие.  “Я очень ценю, что ты не скармливаешь меня ей”.

“Будь полезен, когда придет время”, - сказала мне Джесси, все так же авторитарно, как и всегда.

Мерси присела в реверансе, что выглядело странно, учитывая, что она была совершенно обнажена, а ее новая кожа была покрыта бусинами мокрого снега.

Затем, вместо того, чтобы отправиться на поиски своего следующего подлеца, она обмякла, тяжело прислонившись к ближайшей стене.  Ее дыхание стало менее тяжелым, но она выглядела очень усталой.  Теперь у нее была, может быть, половина ее кожи.  Все остальное больше походило на результат умеренного ожога, чем на свежую свежую кожу.

Насколько я мог судить, она была эффективной маленькой машиной.  Достаточно сильная, чтобы содрать с себя кожу, особенности ее физиологии и метаболизма точно отлажены и сбалансированы.

Это заставило меня переосмыслить подход к остальным Милостям.

“Я вспоминаю пословицу о скорпионе и лягушке”, - пробормотала Джесси.

“Хм?” - Спросил я.  Я уловил связь.  “Нет.  Все в порядке”.

- Я точно знаю, что тебе нравятся девушки, Сильвестр.

“Это не неправда”, - сказал я.

Она придвинулась ближе, говоря тише: “Я знаю, тебе нравятся необычные люди, ты чувствуешь склонность к экспериментам, и Нежное Милосердие - это и то, и другое.   Твое желание заботиться о других пропорционально твоему возрасту, а она достаточно близка к нашему возрасту, я могу представить, как ты сравниваешь ее с другими Ягнятами ”.

“На самом деле я этого не делал”, - сказал я.

Я был близок к этому, но не сделал этого.

“Я не говорю, что ты не должен ей помогать, но я amговорю, что думаю о скорпионе и лягушке”.

“Она может быть полезной”, - сказал я.

“Она могла бы быть.  Как и многие другие люди.  В этом городе много людей, которые нуждаются в помощи.  Мы не можем спасти их всех.  Возможно, мы не сможем ее спасти.

“Да”, - сказал я.  “Но...”

Но у меня не было веских аргументов.

Джесси была терпелива, давая мне время.

Теперь Милосердие присело на корточки.  Она использовала воду из неглубокой лужи и вымылась, как мог бы енот или грызун, смачивая руки и вытирая свою новую кожу.  Смачивание рук и вытирание.  Она наклонила голову и использовала тот же метод, чтобы смыть кровь с волос.

“Я просто беспокоюсь, что если я оставлю ее в таком состоянии, это будет одно из тех мучительных воспоминаний, которые застрянут у меня в голове, занимая ценную недвижимость”.

“Почему?” - Спросил Руди.  “Она убийца”.

“Я тоже.  Как и многие люди, с которыми я вырос, ” сказал я.

“Ты действительно хочешь взять ее с нами?” - Спросила Би с тревогой в голосе.

“ Временно, ” ответила Джесси.  “Только временно”.

Мерси с почти чистыми волосами посмотрела на нас снизу вверх.  Она уловила это.  Кожа вокруг одного глаза стала слишком толстой, закрывая его, и по тому, как она держала волосы, закрывая половину лица, показывая только один глаз, я заподозрил, что это было сделано намеренно.  Она продолжала мыть и укладывать волосы руками, наблюдая за нами.

“Мы не обязаны”, - сказал я Джесси.

“Ценный объем памяти”, - сказала Джесси.  “Ты сам это сказал”.

Пальцы Милосердия работали украдкой.  Она поправила свои теперь уже мокрые волосы, и они шевелились так, что наводили на мысль, что они должны быть близки к замороженным.  Волосы на одной половине ее лица свисали вниз, закрывая один глаз.  Волосы с другой стороны были завязаны сзади, заплетены в косу или завязаны узлом без помощи шнура или заколки.

“Мы найдем тебе какую-нибудь одежду, - сказала Джесси, - И мы найдем тебе еду”.

Милосердный кивнул быстрым движением.  Она отошла от стены и немного споткнулась на ходу.  Она держала нож Джесси и не отдала его обратно.

Выносливая, да, но холод все-таки добрался до нее.  Она присоединилась к нашей группе, глядя на каждого из нас.  Она смотрела на меня так, словно была оскорблена моим существованием.

Я снял пальто и протянул ему.

Она его не взяла.

“Есть ли причина, по которой ты отказываешься от его предложения?” - Спросила Джесси.

“Нет, капитан”.

“Ты хотел убить его, чтобы забрать его одежду раньше, но не сделаешь этого сейчас?”

Я мог понять, что делала Джесси, поддерживая свою выдумку.  И все же это было разочаровывающим.

Вдвойне обидно, что даже после того, как она взяла пальто, которое едва хватало длины, чтобы прикрыть все, что нужно было прикрыть, она смотрела на меня как на молодого человека, которого не должно было быть в живых.

Она обратила свое внимание на Джесси, слегка склонив голову.  - Благодарю вас, капитан, за вашу доброту.

“Ты согреешься, если мы достанем тебе больше одежды?  Тебе нужно будет вернуть это пальто.

“Я думаю, что да, капитан.  Я могу возобновить охоту.

Джесси взглянула на меня.

Возобновление охоты было не очень удачным.

“Тебе нужно есть на регулярной основе?” - Спросила Би.

“Как минимум каждые два часа, пока я активен и пользуюсь такой кожей”, - сказал Милосердный.  “Рекомендуется почасовая оплата, но я не думаю, что кто-то это делает.  Это требует времени”.

- Тебя сделали в Новом Амстердаме или в Тримаунтейне? - Спросил я.

“Академия Уинтропа в Тримаунтейне”, - сказал Милосердный.  Она бросила на меня удивленный взгляд.  “Как ты...”

“Like I said, he has information,” Jessie said.  “And it’s not that hard of a guess.  High quality work.”

Мерси, казалось, была сбита этим с толку.  “Благодарю вас, капитан”.

“Насколько точна твоя способность чувствовать запах чумы?”

“Не очень, капитан.  Только когда он активен.  Но это помогает”.

Руди предложил ей одну руку для поддержки.  Это создавало странную картину.

Я был осторожен, чтобы идти позади и сбоку от нее.  Если бы я шел прямо за ней, она не смогла бы смотреть на меня, сохраняя свой шаг.  Вместо этого я смог оценить, насколько много ее внимания было приковано ко мне.

Я был разочарован тем, что так оно и было.  Что выражение ее лица не изменилось.

Слишком целеустремленный.  Возможно, слишком эффективная инкапсулированная система.

Я посмотрела через улицу, стараясь не встречаться взглядом с этим Мерси.  Я увидел Фрэя и подумал о том, о чем мне рассказал Фрэй.  Это таилось в моем сознании.

Места , уничтоженные Короной , кошки и тараканы.  Континенты превратились в руины.  Я представил себе будущее, в котором эта чума захватила бы Коронные штаты.  Поля красных цветов, с похожими на вены виноградными лозами, до смерти сжимающими деревья, ползающими по камням разной толщины.  Я представил себе пейзаж, лишенный людей, за исключением нескольких выживших.

Выживут ли Нежные Милосердия?  Добывание пищи, взаимодействие, разведение более Нежных Милостей?

Это была мрачная, спокойная картина.  Я не был уверен, как это определить.

Мы нашли еще несколько тел, убитых на улице, а затем оттащенных в сторону, чтобы сложить их на приветственном коврике у одного дома.

Милосердие сбросило с меня пальто, позволив ему упасть на снег, и поспешило к телам.

Я видел ее волнение, когда она нашла платье в красно-белую клетку.

“Интересно”, - сказал я.  Я поднял свое пальто, отряхнул его и снова надел.

“На что?” - Спросила Джесси.

“Я удивляюсь времени.  ”Нежное милосердие" - это ... новый ответ на эту конкретную чуму ".

“Слишком быстрое развитие событий?”

“Слишком... легко представить, к чему это приведет.  Помните, когда мы впервые обсуждали чуму?  Слишком ясно, что он был спроектирован, и спроектирован талантливой рукой.  Что заставляет меня задуматься о двух вещах.  Что, если человек, который создал чуму, создал Милосердие?  Я имею в виду, это довольно очевидный вывод, не так ли?

“Достаточно интуитивно”, - сказала Джесси.

“Но у меня была вторая мысль, и я просто высказываю ее там… а что, если они этого не сделают?  Beattle rebels, не стесняйтесь вмешиваться, поправьте меня, но, похоже, в проекте много различий.  Человек с очень толстой кожей, с которым разговаривала Джесси, тот, с тяжелым лбом и подбородком, затем этот ... Это ранние стадии развития, когда устоявшийся проект такого качества должен был обеспечить эти соотношения ”.

“Вы не ошибаетесь”, - сказал Казначей.

“Они начали с одного пути, затем сделали резкий поворот, чтобы направить ситуацию в другое русло и удовлетворить потребность”, - заключил Гордон Второй.

“Напоминает мне кое-кого”, - сказала Джесси, глядя на меня.

“Да”, - сказал я.  “Да.  Вот о чем я сейчас думаю.  Но это требует больших усилий и небольшой популяции очень стойких, лояльных людей, в которые они явно много вложили.  Независимо от того, представляете ли вы, что они были созданы, чтобы ответить на красную чуму, или они были созданы, чтобы ответить на что-то еще, может быть, что-то еще, что Академия могла бы выпустить в том же духе, что и чума, разве не легко представить, что такие существа, как это, приспосабливаются к новой среде, сохраняя при этом в основном работоспособность, а затем передать все обратно Короне через несколько десятилетий или столетий?  Разве это не кажется гораздо лучшим применением для того, чем кажутся эти Нежные Милости?”

Остальные молчали.  Наши взгляды были прикованы к Мерси, которая натягивала сапоги поверх ног в чулках.

“Немного причудливо”, - сказала Джесси.  Но , может быть, она жестикулировала .

Я жестом передала остаток своих мыслей Джесси, пока обдумывала эту идею.  Фрэй предположил, что Корона готова стереть с лица земли целые регионы, если представится такая возможность.  Теперь мне стало интересно, не готовятся ли они уже к этому?  Неужели все оказалось слишком сложно определить?  Слишком разбросанная нация, со слишком большим количеством активных восстаний и слишком большим количеством погибших дворян?

Нежное Милосердие приблизилось к нам.  Она надела красно-белое платье под черное пальто, красные чулки и черные сапоги.

Взгляд, который она бросила на меня, был уродливым.

“Если бы не он, мы бы оставили тебя там”, - сказала Би.

Выражение лица не изменилось, но замешательства стало еще больше.

В конце концов, она не была человеком.  Но она не признавала того зла, которое совершила, и того уродства, которое ею двигало.

Было трудно убедить себя не стрелять в нее или оправдать то, что я помог ей.

Я чувствовал, что понимаю что-то, чего не понимал, о том, что такое Милосердие или как оно функционирует, но я чувствовал, что это проигрышная ситуация.  Спасая ее, позволяя ей умереть.

“У вас строгий приказ, - сказала Джесси, - щадить гражданских”.

“ Почему? ”

“Среди них может быть лекарство”, - сказала Джесси.  “Вот почему нам нужен профессор”.

Милосердие сузило глаза.

“Передайте слово в слово.  Собери всех, кого увидишь, ” сказала Джесси.  Она потянулась к поясу и нащупала торчащую бумажку.

Я подошел ближе и взял его в руки.  Их было несколько.  Я мельком взглянул на каждого из них.

Письма.  Написано разными почерками.  Каждый подписан разными именами.  Официальные приказы, подделанные с использованием деталей по памяти.

Джесси выбрала один и протянула его Мерси.

“Я не умею читать”, - сказала она.

“Я один из нескольких, у кого есть подобные письма.  Мы здесь для того, чтобы донести это до начальства на другом конце города.  Я перекладываю эту ответственность на тебя.  Покажите это письмо всем.”

Она нахмурилась, посмотрела на бумагу, а затем посмотрела на меня.

Ни нежности, ни понимания.  Только замешательство от моего существования.

Я мог бы согласиться с ней, если бы время было другое.

Маленькая Мерси зашагала прочь.

“Маленький замок там”, - указала Джесси.  Две улицы вниз и две улицы вверх.  Легко не заметить среди остроконечных, покрытых снегом крыш.  “Мы уже близко”.

Она пыталась отвлечь меня от темы Милосердия.  Существо, с которым я хотел отождествить себя.

Я сосредоточил свой мозг на задаче помочь Ширли и выкинул мысль об эксперименте на девяносто процентов из головы.

За мгновение до того, как мне это удалось, я увидел Фрэя.

Фрэй один.  Ссора без рифмы или причины, все еще неразборчивая.

Это что-то значило.  Я не был уверен, что именно.  Было ли это связано с Милосердием?  Коротышка-экспериментатор, чувствующий себя потерянным без своих людей, вовлеченным в дела, которые важнее ее?

Оставлять вещи такими нерешенными, какими они были, раздражало меня, и я подозревал, что мое ограниченное пространство для воспоминаний вполне может быть больше занято мыслями о ней, несмотря на наши попытки предотвратить то, что именно это произошло.

Или появление Фрэя имело отношение к более серьезным вещам?  Мои подозрения относительно Короны, меры, которые они могут предпринять?  Или дело было в зарождающемся чувстве, что интуиция Пьера была верной, в том, что этот благородный профессор был важным фактором в ответе на эти вопросы, и что игнорирование его в пользу Ширли может оказаться не тем простым ответом, на который мы надеялись? 



7 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.5

Назад                                                                                                                     Далее

Безвыходное положение.

По большей части силы Академии образовали периметр вокруг города.  Нам было известно о двух местах, где они деловито собирали свои силы.  Два спорных момента.  Первым был железнодорожный вокзал, где в заложниках находился поезд.  Вторым был Маленький Замок.

Это было красивое здание, выглядевшее так, как будто доктор каким-то образом взял поместье и замок и объединил их в привлекательное здание-химеру.  Эта архитектурная химера была изранена, покрыта шрамами и опалена пламенем, с дырами в стенах, где что-то взорвалось, обрушив дерево и камень.  Повстанцы вторглись в него, пробравшись внутрь, и если они планировали что-то сделать, а затем выйти, они выполнили только первую задачу, если они вообще зашли так далеко.

Теперь в окнах были повстанцы с оружием, а вокруг здания стояли солдаты Короны, окруженные баррикадами.  Все солдаты были одеты в карантинную одежду, и их сопровождали, как я предполагаю, очень одноразовые сшитые и боевые звери, а также несколько разбросанных Нежных Милостей.

Джесси писала письма, находясь в карете, предположительно, в течение нескольких периодов, когда мы останавливались, так же, как и с боевым зверем.  Она и повстанцы Биттл обратились к королевским войскам, и она передала одно письмо.

Я наблюдал в бинокль, как мужчина в карантинном костюме с орденом на лацкане возился с письмом, пытаясь развернуть его.  Он не торопясь прочитал его, а затем вернул обратно.

Ветер со свистом проносился по тихой улице.

Джесси не двигалась, покорно ожидая.  Остальные в основном поняли ее намек, но кое-кто, я была совершенно уверена, что это был Фанг, нервничал.  Он переступил с ноги на ногу.

Требовалось определенное мужество, чтобы уверенно носить маску, зная, что сделали бы десятки людей вокруг тебя, если бы смогли заглянуть за нее.  У Фанга не было такого мужества.  Среди the Beattle rebellions были люди, у которых были свои таланты, и мне нравилось наблюдать, как эти таланты проявляются.  Беа привлекала людей, особенно сильных, если не самых способных .  Важное различие.  Дэвис знал отдельные разделы учебников наизусть и был хорош как в исполнении, так и в преподавании, а его роль президента студенческого совета предполагала, что он был сильным лидером.  Валентина хорошо разбиралась в хирургии и хорошо разбиралась в отношениях, что обеспечило ей пост вице-президента.

Мэйбл, которая теперь возглавляла зеленых студентов, была внимательным наблюдателем за деталями, хорошо разбиралась в ловушках, обмане, любых волнениях или обидах, а также хорошо разбиралась в биохимии и феромонах.  Это было во многом причиной того, почему нынешний фоновый проект the Beattle group включал в себя этот материал.  Это, а также то, что Джуниор хорошо разбирался в химии и биохимии, благодаря его опыту производства лекарств в качестве главы Ранга.

Руди, Рита и Пози занялись разными делами.  Руди был целеустремленным, менее мастером в одной области и более способным учеником во многих, с хорошим опытом работы в самых разных областях, от механики до сельского хозяйства и работы разнорабочего, и я подозревал, что смогу указать ему направление и увидеть, как он соберет все это вместе, чтобы быть намного выше среднего, оставаясь при этом сохраняя некоторую широту.  Рита была слушателем с хорошим чутьем на тех, кого нужно было слушать, и она была способна адаптироваться и реагировать, так сказать, одним щелчком пальца.  Пози была механиком, и ей нравилось строить.  Именно она поставляла нам мебель в главный домик, как простые бревенчатые скамейки, так и более изысканной работы.

Я мог бы увидеть себя, если бы мне дали хороший год, чтобы сделать это, воспитывая их всех в индивидуальных силах.  Я хотел выявить их сильные стороны и сделать их острыми .  Но при этом мне пришлось признать, что были некоторые случаи, когда достижение этой цели было нелегкой битвой.  Гордон Второй был хорош в своих конкретных областях интересов, но только хорош .  Я держал его рядом, потому что он был хорошим барометром для меня, когда дело касалось других студентов, и я использовал его, потому что я держал его рядом достаточно долго, чтобы я мог доверять ему делать то, что мне было нужно.

Опоссум, во многом в том же духе, не была выдающейся ученицей, и у нее не было никаких особых навыков, но я все равно ценил ее.  Она была преданной, и, казалось, никто не испытывал к ней активной неприязни, в то время как многим она нравилась.  Мой подход к ней был больше похож на то, что я хотел, чтобы она ушла от всего этого счастливой, а не как кто-то разрушительный.

Мое мнение о Фанге заключалось в том, что он, скорее всего, хорош в драке и, скорее всего, плох во многих вещах.  Я бы не сказал Би, чтобы она не использовала его, но я не хотел уделять ему много своего внимания.

Я постоянно наблюдал, выискивая признаки того, что какой-то один ученик должен быть приоритетным или отложен в сторону.  Время от времени я делал заметки, но Джесси была настоящим хранилищем подробностей и моих общих мыслей.  Все остальное я воспроизвел на слух, полагая, что каждый ученик, занимающий какую-либо должность, был тем, кого я поставил туда по уважительной причине.

Мауэр, стоявший на другой крыше и наблюдавший за мной, остальными и армией повстанцев в Маленьком Замке, казалось, намеревался задержаться там, напоминая мне, что это карточный домик, который может и должен рухнуть.

Или, возможно, это был только я, заполняя пробелы мыслями, которые оставались под поверхностью.

Лидер контингента солдат Короны закончил разговор со своими подчиненными.  Он отдал несколько последних приказов, и они подали сигнал своим людям.

Из двухсот солдат, которых я мог видеть со своего наблюдательного пункта на крыше, примерно семьдесят пять отделились и быстрым шагом направились в другую часть города.  Кто-то, с кем разговаривал генерал, убегал в направлении, перпендикулярном основной группе.  Я подозревал, что он соберет больше с линий фронта, которые я не мог видеть.

Может быть, сотня солдат, снятых с картинки.  В связи с этим нужно было заполнить дыры, люди расходились все реже, и группы приходилось перемещать.

Группа Джесси получила новые приказы.  Я наблюдал, как они повиновались.

Нет, не подчиняюсь.  С земли было трудно разглядеть детали.  Даже генерал мог видеть только половину людей и баррикад в радиусе ста ярдов от себя, и это был особый случай, место, выбранное для такой большой осведомленности.  Другим повезло меньше.  Они могли видеть одну или две группы на своих флангах.

Такова была природа городского поля боя.  Здания, улицы, заборы и те же баррикады, которые защищали, загораживали поле зрения.

Джесси явно использовала информацию, почерпнутую из разговоров с другими группами, чтобы представить себя и свой отряд как достойного члена местных сил.  Затем генерал доверился ей настолько, что выделил ее группе место для заполнения, и я мог видеть, как она прошла мимо этого места.

Она двигалась по периметру, а я следил за ней, пока она обходила Маленький Замок полукругом.

She Наконец -то она нашла хорошую точку обзора.  Она поговорила с отрядом солдат и отправила их на патрулирование с чем-то, что звучало официально.  Ее отряд сменил свой, устраиваясь поудобнее.

Ее сигналы рукой состояли из длинного, правого, короткого, правого, длинного.

Я двинулся вдоль крыши, наблюдая, как они очень тщательно прокладывают маршрут, направляясь к выходу, с четкой целью в голове.  Они выезжают по прямой, затем поворачивают направо…

Они пошли по предписанному маршруту, и я подал сигнал подтверждения.

Как только они освоились, группа Джесси собралась и двинулась дальше.

Вокруг нас продолжал падать мокрый снег.  Мне пришлось спуститься на землю, чтобы добраться до следующего здания, на которое я мог бы взобраться.  К тому времени, как я прибыл, Джесси уже сменила второе подразделение и смотрела в небо, как будто ожидала, что я появлюсь именно так, как я появился.

Она подала знак, и я оглянулся, прежде чем подтвердить.

В руке у нее было письмо, и она убирала его.  Я подозревал, что это была очень похожая картина на ту, которую она нарисовала для коммандера.  Все это было связано с тем, что мы посылали все больше и больше солдат на усиление позиции, в которой, скорее всего, не происходило ничего существенного.

Я посмотрел с крыши в ту сторону, куда уходили солдаты.

Они двигались в направлении воды.  Я задавался вопросом, нарисовала ли она картину повстанцев, идущих с конца реки с намерением высадиться и напасть с моря.  Это был бы прекрасный способ оставить сотню или двести солдат Короны сидеть на холоде в гавани, наблюдая и ожидая появления людей.

Она перешла к третьей группе.  Я беспокоился, что она испытывает нашу коллективную удачу, что из-за этой группы в общей сложности в гавань будет отправлено слишком много солдат.  В одном я был прав.

Эти солдаты были настроены скептически.  Я уловил тон спора и увидел, как Джесси подала знак рукой, прося о возможной помощи.  Я был только на полпути к ним, когда ситуация обострилась.  Через мгновение Джесси и другие мятежники Биттла направили свое оружие на солдат на баррикаде.  Фанг и Руди повалили двух человек на землю, Фанг зацепил лезвием штыка воздушный шланг одного солдата, Руди прижал лезвие штыка к шее солдата.

Джесси отобрала оружие у каждого из солдат.

Я закончил свой подход.

“Извини”, - сказала Джесси.

“Что, прости?”

“Я ничего не оставила для тебя”, - сказала она.

“Ну, это мысль, которая имеет значение”, - сказал я.

“Берег должен быть свободен.  Сейчас никто не следит за этим углом здания.  Группа дальше вниз не увидит из-за баррикады, группы дальше по дороге не могут видеть из-за слабого изгиба дороги или из-за того, как они расположены ”.

“Мне интересно, понимают ли они”, - сказал я.  Я взглянул на окна.  “Если они будут осторожны в этом, они могут просто уйти”.

“Они должны понять”, - сказала Джесси.

“Тогда у них есть причина остаться”, - сказал я.  Я вздохнул.

“Причина?” - Спросил Гордон Второй.

“Тупик внутри тупика”, - сказал я.  “Они застряли.  Они должны были войти и выйти, но что-то удерживало их от поспешного ухода.  Те, что у окна, выглядят довольно спокойными, учитывая все обстоятельства, так что это не враждебная партия.

- Упрямый, - сказал Руди.

“Корона не может атаковать, потому что у повстанцев есть заложник.  Повстанцы не могут уйти, потому что… у них заложник, ” сказал я.  “Тот, который оказывается трудным, я полагаю”.

“Я не получаю от них ощущения срочности”, - сказала Джесси.  “Генерал ждал своего часа.  Потом он уходит, город горит, а его люди не погибают.  Он предпочел бы, чтобы это никуда не делось.  Речь идет о продолжении тестирования проекта "Нежное милосердие" и о том, чтобы приложить символические усилия.  Он хочет протянуть руку помощи и попытаться начать переговоры, но между королевскими войсками и Маленьким Замком есть полоса ничейной земли.  Никто не хочет пересекать его”.

“Что приводит к тому, что нужно действовать осторожно”, - сказал я.

“Время на исходе.  У нас не так много времени.  Люди заметят, что логистика нарушена, а позиции не защищены ”, - сказала Джесси.

“Принято к сведению”, - сказал я.  “Я не предполагаю, что кто-нибудь из вас особенно хочет избавиться от костюмов и пойти с нами?”

Никто не был особенно увлечен.  Джесси подняла руку.

“Не ты.  Я не хочу вырезать из тебя чуму во второй раз.  Остальные прикрывают мне спину, ” сказал я.  “Тогда я пойду один.  Где сумка с костюмом?”

Руди снял свою сумку.  Сумка с костюмом и маской внутри была прикреплена к верхней части, отдельная сумка.  Он отстегнул его и протянул мне.  Я перекинула его через плечо, надев как сумку.

“Ты хочешь взять еще костюмы?” - Спросила Джесси.

Я взглянул вниз на солдат, которые лежали лицом вниз на земле, положив руки на головы.

“Не хочу слишком обременять себя”, - сказал я.

Каков был наилучший способ сделать это?

Убийство было самым простым, но…

“Солдаты Короны”, - сказал я, и я понизил свой голос, а не повысил его, чтобы казаться более опасным и убедиться, что они слушают.  “Я собираюсь предложить вам два варианта.  Это дает вам три варианта, потому что третий вариант - это тот, о котором вы уже знаете и обсуждаете.  Вы можете бороться с нами, сопротивляться, пытаться поднять шум, и мы казним вас всех очень болезненными способами.  У меня есть ловушки, и люди, которых вы предупредили, сработают в них.  Они умрут мучительной смертью.  Люди это заметят.  Весь ад вырвется на свободу, Корона начнет сражаться, повстанцы начнут сражаться, люди будут умирать, и слишком много людей не смогут вернуться домой к своим семьям сегодня вечером ”.

“Это был бы вариант номер один”, - подсказал Руди голосом, который очень хорошо умел звучать угрожающе.  Он был большим, страшным парнем, когда хотел им быть, и часто - когда не хотел.  Он справился с этим без особых усилий.

“Вариант первый, да, ну, вариант, который вы сейчас обсуждаете.  Варианты , которые я предлагаю, очень просты.  Мы можем казнить вас всех тихо, и вы все сможете выйти на свободу с такой малой болью, на какую только можно надеяться.  Если вы верите во что-то после смерти, как бы сильно Корона ни пыталась подавить эти убеждения, тогда вы можете рассчитывать на это.  В противном случае это тихое забвение.  Я хочу увидеть, как некоторые кивают головами, чтобы убедиться, что вы все меня понимаете ”.

Я увидел, как несколько человек закивали головами.

“Третий вариант заключается в том, что вы все отдадите мне свои маски.  Мы поместим вас туда, где воздух будет очень спокойным, риск передачи инфекции сведен к минимуму, вы все будете вести себя тихо, и вскоре после этого мы вернем маски ”.

“Вы хотите, чтобы мы нарушили карантин?” - спросил один из солдат.

Я взял у Джесси винтовку и приставил лезвие штыка к шее солдата.

“Возможная ужасная смерть или верная чистая смерть”, - сказал он.

“Да”, - сказал я.

Его руки в перчатках двигались за головой, возясь с ремнями.

“Давай переместим тебя куда-нибудь в сторону, где воздух движется не так сильно”, - сказал я ему.

Он кивнул, убирая руки.

Мы положили его в темную нишу под высокой деревянной лестницей, рядом со штабелем дров под одним домом.  Лестница и дрова обеспечивали некоторое укрытие от ветра.

Он снял маску, отсоединил шланг и прижал шланг к нижней части лица, дыша через него.

Семеро остальных последовали его примеру, заняв места рядом с ним, но только один поднес шланг ко рту.

Я собрал маски, подошел к баррикаде, которую они возвели, и наполовину взобрался на баррикаду.

Я натянул маску поверх шипов, которые выстроились по верху баррикады, и приготовился к возможному выстрелу, попавшему в эту штуку.

Никто не пришел.

Я двигал маской, как кукловод может двигать марионеткой, раскачивая ее, как будто она ходит, снова, снова, снова, а затем остановился в крайнем левом углу стены.

Я проделал почти то же самое со второй маской, подвесив ее за ремешок к одному шипу рядом с первой, и продолжил.

Как только все восемь масок были установлены, я осмелился выглянуть из-за борта, подняв бинокль, чтобы осмотреть окна.

Окна с боевиками было довольно легко разглядеть.  Большинство из них были приоткрыты, чтобы у стрелков был четкий выстрел.  Тот, который привлек мое внимание, был открыт, но с двух сторон к нему была приклеена ткань.  Достаточно места, чтобы сопло пистолета могло немного сдвинуться, но ткань не позволит холоду проникать в помещение.

Стрелок разговаривал с приятелями, которые выглядывали в окно, глядя на мой дисплей.

Я отважился пройти немного дальше.  Никто в меня не стрелял.

Раскинув руки, я вышла на улицу.  Я смотрел по сторонам, пока я это делал, проверяя, что наблюдения Джесси были правильными.  Рядом с нами не было других солдат Короны, которые могли бы действительно видеть меня и прицелиться в меня.

Подойдя к двери, я услышал, как она открылась.  Она открылась.

Оружие уже было направлено на меня, когда я прошел через дверной проем и вошел внутрь.  Дюжина солдат в одной комнате, такой тесной, что я сомневаюсь, что у какого-нибудь одного солдата был точный выстрел, который потенциально не поставил бы под угрозу друга.  Все они были молоды, не старше двадцати пяти лет, и все мужчины.  Их одежда выглядела более сельской, и многие из них носили длинные куртки военного покроя, сшитые из некачественной кожи с грубой прострочкой.

Повстанцы, но все они были родом из места, очень похожего на Осоку, где мы стояли лагерем, если я правильно догадался.

“Сильвестр Лэмбридж”, - сказал один из них.

“Моя репутация опережает меня”, - сказал я.

“Не так уж и много.  У тебя наверху есть друг, ” сказал он.

Я кивнул.  Ширли?

“Она симпатичная девушка”, - сказал он.

“Так оно и есть”, - сказал я, сохраняя спокойствие.  Ширли.

Я не был уверен, что означало это заявление.  Он прощупывал меня, но я не была уверена, для чего и почему.  Был ли это интерес к Ширли, или это был намек?

В любом случае, важно было сохранять хладнокровие и спокойствие в данный момент.

Он посмотрел мимо меня на дверь, его пистолет все еще был направлен на меня.  “Ты только что подошел.  Каким образом?”

“Отведи меня к моему другу”, - сказал я.  “Я объясню”.

“Сумка”, - сказал он.

Я передал ему сумку с дополнительным карантинным костюмом.

Он сделал жест пистолетом.  Пробираясь через переполненный зал, я прошла мимо нескольких человек.  Я мог бы сделать что-нибудь умное, например, стащить что-нибудь из кармана, но я не хотел испытывать судьбу, а Ширли hadсообщила им, кто я такой.

Место было милое, но в нем чувствовалась скорее атмосфера ложи, чем дворца.  Стены были каменными до середины, а затем промасленными деревянными до потолка.  На стенах висели картины с фамильными гербами и портретами знати и важных персон.  По каждому коридору тянулась полоска ковра.

Основная часть повстанцев была здесь.  В этой комнате большинство из них были старше, в диапазоне от тридцати до тридцати пяти.  Там была иерархия, и те, кто постарше, носили больше волос на лице, бород и бараньих отбивных, при этом сидели немного удобнее.  Они руководили, потому что были старейшинами.  Те, что помоложе, занимались беготней.

Я заметил в толпе Ширли.  Рядом с ней стояли четверо мужчин, двое были с оружием наготове, и один из этих двоих железной хваткой держал ее за запястье.

Я увидел Отиса и его людей в стороне, они сидели у стены со связанными запястьями и лежали на коленях или на коленях.  Отис прижимал к его лицу окровавленную тряпку.  Арчи стоял в углу с несколькими своими людьми, запястья которых были так же связаны, хотя он и не сидел.

Человек, с которым я разговаривал, бросил сумку человеку, которого я считал главным.  Я не могла сказать, был ли он блондином с пробивающейся сквозь него копной темных волос или темноволосым и преждевременно седеющим.  Он ссутулился в кресле.

Мужчина открыл сумку и вытащил ее содержимое.  Он никак не отреагировал, когда увидел, что это было, и просто позволил маске и одежде упасть, так что они упали ему на колени и на подлокотник кресла.  Он оглядел меня с ног до головы.

“Ниже, чем они тебя изобразили”, - протянул лидер.

“Они говорили о моем росте?” - Спросил я.

“Нет, но они говорили о тебе так, как будто ты способен свернуть горы, мальчик”, - сказал лидер.  “И ты выглядишь немного маленькой, чтобы справляться со всем этим”.

В его глазах было выражение, которое заставило меня подумать, что он очень опасный человек.  Что-то похожее на усталость, которую я видел в Мауэре, или отсутствие света, которое я заметил в глазах Эйвис, когда увидел ее в темнице, но я подозревал, что свет в нем давно погас, если он когда-либо зажигался.  Темные глаза, сильно подведенные усталостью, и какая-то небрежная покорность в позе и выражении лица, которые предполагали, что я могла бы выхватить пистолет, открыть огонь по комнате, и ему было бы все равно .

Ему было бы все равно, но он бы вытащил оружие и сделал все возможное, чтобы пристрелить меня.  Затем, если бы после этого я лежал, истекая кровью, на полу, он вел бы себя не намного иначе, чем если бы мы поменялись местами.

Это был лидер именно этой группы повстанцев.  Человек, который давным-давно сдался, который не ожидал ничего, кроме битвы, которую он неизбежно проиграет.

“Он шел по ничейной земле.  Ни шепота, ни выстрелов, никакой ерунды”, - сказал тот, кто встретил меня внизу.

“Сделал ли он это сейчас?”

Я не стал ни отвечать, ни оправдываться.  Лучше позволить ему отнять у нее то, что он хотел отнять.

“У нас есть выход?” - спросил лидер своего подчиненного.

“Зависит от многих вещей”, - ответила я, как будто он спросил меня напрямую.

“Нравится?”

“Я знаю, что вон та Ширли особенно опасна.  Четверо молодых, крепких мужчин удерживали ее вот так.  Они хорошо с тобой обращались, Ширли?  Никаких проблем?”

Я жестом показал, что спрашиваю.  Вопрос .

Двое мужчин отошли немного в сторону от Ширли, когда я обратился к ней.

Они не уделяли столько внимания Ширли, потому что она, конечно, была опасна.  Они были сосредоточены на ней, потому что она была хорошенькой, и, насколько я мог судить, вся эта компания веселых людей состояла из мужчин .

К ее чести, она держалась прямо.  Она использовала приемы, которым я научил ее, чтобы выглядеть уверенно.  Наклон ее головы, выражение глаз и легкое разочарование - это был взгляд, который я заставила ее попрактиковаться перед зеркалом.  Вытянув шею и глубоко дыша, я сказал ей представить дикую кошку.

“Они относились ко мне так хорошо, как можно было ожидать”, - сказала она, и сказала это так хорошо, как я мог надеяться.  Ее рука дернулась в том месте, где один мужчина сжимал ее запястье, прежде чем он усилил хватку, оставив следы пальцев там, где были его пальцы.  Жест, сопровождавший движение ее руки , означал ‘нет ‘ .

Ложь.

“Это хорошо”, - солгал я.  “Извини за все это.  Мы подумаем, как вытащить тебя отсюда.

“Спасибо, Сильвестр”, - сказала она.  Она на мгновение закрыла глаза.  “Спасибо, что пришли.  У Пьера все получилось нормально?”

“Он выбрался из города без проблем.  Пока никаких признаков чумы, но это непредсказуемо.

“Я знаю.  Я помню футболку.”

Я кивнул.  Я повернулся в другую сторону и сказал:  “Отис?  Щеголяя там окровавленным носом, друг.”

“Мне не нравится сидеть взаперти”, - сказал мужчина.  Он был старше всех присутствующих примерно на десять лет, но его жизнь была тяжелой, и он выглядел и звучал так, как будто у него было пятнадцать или двадцать лет трудового стажа.

“Будет ли это простительно, если мы выберемся из этого города и заберем с собой этих парней?”

Отис бросил на меня взгляд, как будто он действительно не хотел говорить "да".

“Скажи ”да", - сказал я ему.

“Конечно”, - сказал он.  “Мир продолжит вращаться, если ты позволишь им уйти”.

Я кивнул.  “Арчи?”

Арчи, высокий, длинноволосый, с коричневой кожей индейца, не пострадал, но, как ни странно, выглядел немного злее, чем Отис.

“Ты хочешь честного ответа или хочешь лжи?” - спросил он.

Ладно, он был намного злее, чем Отис.

“Ложь”, - сказал лидер, который ссутулился в кресле.

“Ложь”, - сказал я.

“ Все хорошо, - сказал Арчи самым неубедительным тоном, какой только был возможен.

Говоря это, он жестикулировал.  Он поднабрался словарного запаса, но, возможно, это было плохо.  Тщательно подбирая слова, он двигал руками намеренно, механически.

Враги.  Больно.  Девушка .

Они причинили боль Ширли.  Но я уже знал это, в общем смысле.

Один из других повстанцев, стоявших рядом с ним, протянул руку, схватил Арчи за руку и сжал ее достаточно сильно, чтобы согнуть пальцы не в ту сторону.

“Ты произносишь заклинание или что-то в этом роде?” - спросил мужчина.

“Что это?” - спросил лидер.  Он немного приподнялся со своего места, повернулся и положил одну руку на колено.  “Заклинание?”

“Не знаю, что он делал.  Он двигал пальцами как-то жутковато”.

“Нервная привычка”, - сказал Арчи, звуча гораздо более убедительно, чем раньше.

“Да, ты не нервничал до сих пор, рыжий?” - спросил парень, который держал пальцы Арчи.

“ Нет ”, - сказал Арчи, и он воспринял это как оскорбление или эпитет.

Я тихонько вздохнул про себя.

“Ты знаешь, что все это значит, мальчик?” - спросил лидер повстанцев.

“Связь”, - сказал я.  Я поднял руку, жестикулируя.  “Время.  Короткий.  Побег.  Окно.  Закрываюсь”.

Соответствующие жесты на самом деле означали: "Вражеские повстанцы здесь умрут сегодня".

“Разговариваешь пальцами?” - спросил кто-то.  “Это чушь собачья”.

“Чертов обман ”, - сказал солдат, который держал пальцы Арчи.

Он сильно ударил Арчи по лицу.

Человеку, который отвечал за него, казалось, было все равно.  Нет, лидера повстанцев больше интересовала моя реакция.

Я подражал ему, копируя некоторые его манеры, в том числе его жуткую холодность.  Я сделал вид, что мне все равно.

“Я пришел сюда в надежде предложить вам всем сделку”, - сказал я.  “Таковы мои условия.  Ты отдашь этот костюм Ширли.  Я пообещал кое-кому, что отдам его ей и благополучно вывезу ее из города.  Ты не причинишь вреда никому из моих людей.  В обмен я вывезу вас всех из этого города.  Если кто-нибудь подхватит чуму, я могу попробовать свои силы в борьбе с ней.  Я уже делал это раньше.  Я избавлю вас всех от неприятностей.

“Не могу сделать”, - сказал лидер.

“Не могу сделать?” - Спросил я.

Я предложил выход , он отказался, и его люди не выглядели такими встревоженными, как следовало бы.

“Ваши рассуждения имеют отношение к хорошему профессору?” - Спросил я.

“Слова‘хороший’ и ‘Профессор” не идут рука об руку", - сказал лидер.  “Это человек, который должен умереть”.

Даже если это означает, что все остальные из вас умрут?   Я подумал.

“Я приведу его, но я хочу взять его с собой.  Я допрошу его, а затем передам вам до полуночи.  Если вы считаете, что он должен умереть, тогда вы справитесь с этим.  Тогда наши пути разойдутся, ” сказал я.

“Ты достанешь его?  Просто так?”

“По-видимому, я могу свернуть горы.  Я могу это сделать, ” сказал я.

Я был осведомлен об ограничении по времени.

Он поднялся на ноги.  “Тогда давай посмотрим, как ты свернешь горы, мальчик”.

Нам пришлось подняться на два лестничных пролета.  Казалось, каждый этаж был устроен так, что лестница поднималась вверх через середину, богато украшенная клетка отделяла ее от коридора.  На первом этаже были такие помещения, как столовая.  На втором этаже было двенадцать или около того квартир, на третьем - шесть.  На четвертом этаже было четыре квартиры, по одной в каждую сторону света.  Из того, что я мог видеть, когда я посмотрел вверх, верхний этаж был пентхаусом, подходящим только для самых высокопоставленных гостей из знати.

Но мы не зашли так далеко.  Мы вышли из лестничного колодца на четвертый этаж.  Здесь было больше солдат повстанцев.

Тяжелая дверь и стены по обе стороны от нее были испещрены пулевыми отверстиями.  Они стреляли без разбора.  Не похоже, что большинство выстрелов обладали достаточной силой, чтобы пробить дерево, толстую стену и выйти с другой стороны.  Однако некоторые так и сделали.  Я мог заглянуть в некоторые отверстия и увидеть свет с другой стороны.

“Отойди”, - сказал я.  Я хрустнул костяшками пальцев.

Удивительно, но некоторые так и сделали.

“Дверь забаррикадирована с другой стороны”, - сказал один из солдат повстанцев.

“Я это уже понял”, - сказал я.

Я снова хрустнула костяшками пальцев, чтобы подчеркнуть это, а затем расправила плечи, прежде чем сделать глубокий вдох.

“Профессор”, - позвал я.  “Это Сильвестр Лэмбсбридж”.

Последовала пауза.

“Я полагаю, мы встречались?” Я пытался.

“Мы встречались”, - раздался голос с другой стороны.  “Сильвестр.  Не думал, что встречу тебя здесь.  Во-первых, не тот берег.

“Ну, быть там, где тебя не ждут, - это часть того, чтобы скрываться от Короны”.

“Я полагаю, ты брал свою Виверну?” - спросил он.

“Достаточно регулярно”, - сказал я.  Мне было интересно, почему он спросил.  “Тебе придется напомнить мне свое имя.  Есть несколько профессоров, которыми ты мог бы стать”.

“Professor Berger.”

Я понятия не имел, кто это был.

“Да”, - сказал я.  “Ты знаешь, как это происходит, и ты знаешь меня.  Я кровно заинтересован в том, чтобы вытащить тебя отсюда живым, получить от тебя кое-какие ответы.  Точки, которые мне нужно соединить.  Ты знаешь, что это значит, если ты останешься .  Ты видел больше карантинов, чем я видел за годы жизни на этой планете.

“Я могу видеть в окно.  У нашего порога целая армия.

“Им все равно, будешь ты жить или умрешь.  Вы были слугой герцога.  Вы много раз видели поля сражений.  Выглядит ли эта армия особенно мотивированной ?  Или они планируют подождать, пока не смогут просто сказать, что ты, вероятно, умер от чумы, они старались изо всех сил, но тебя не удалось спасти?”

“Я думаю, что они достаточно мотивированы, Сильвестр”, - сказал Бергер.

“Профессор”, - сказал я раздраженно.  “Ты умный человек.  Ты знаешь, как обстоят дела, я знаю, как обстоят дела.  Давайте примем это.  Давай не будем лгать друг другу о простых вещах”.

“Здание укреплено”, - сказал он.  “Это может продержаться до пожара”.

“Если это правда, я позволю тебе остаться здесь”, - сказал я.  “Но я не думаю, что это правда.  Или это может продлиться дольше пожара, только для того, чтобы они предприняли другие меры, чтобы убедиться, что чума исчезла, и вы были бы пойманы этим .  Откройте дверь, профессор.  Выходи.  Я возьму тебя в заложники, задам тебе несколько вопросов, на которые ты не будешь особенно возражать ответить, нет необходимости в пытках.  Ты будешь жив”.

“А потом?” - спросил он.

Я знал, что он собирается спросить об этом, но я оставил "тогда", чтобы задать вопрос, заставив его немного окунуться в повествование, задуматься о будущем и на мгновение оказаться на одной волне со мной.

“Тогда… Я не уверен.  Это вопрос переговоров, ” сказал я.  Еще один способ заставить вас принять участие .  “ Возможно, выкупить тебя у Короны.

“Мне нужно больше гарантий”.

“Это касается проекта ”Катерпиллер", - сказал я.  “Срок годности быстро приближается.  Герцог проявил интерес к Caterpillar.  Несколько раз.  Я думаю, ты, по крайней мере, читал об этом.

Я подумала о герцоге, стоявшем в комнате, когда я впервые потеряла Джейми.

“Я читал об этом”.

“Ты нужен мне живым, если есть хоть какой-то шанс, что ты сможешь дать какие-то ответы на этот вопрос.  Прямо сейчас, я думаю, я единственный человек, которому ты нужен живым ”.

“Нет”, - сказал он.  “Нет, не единственный человек”.

Но дверная щеколда щелкнула.

Я знал, что лидер повстанцев собирался казнить профессора, как только увидел его.  У него не было причин поступать иначе.

Я знал, что профессор, запертый в той комнате, был очень неосторожен, учитывая, что здешние повстанцы открыли огонь по двери.  Почему он не спросил о них?

Он спрашивал о моей формуле Виверны?

Он не спрашивал о них, потому что они не были предметом рассмотрения.

Я толкнул дверь и отошел в сторону, чтобы не мешать.

Они прыгали вперед, как кузнечики или дробинки из рогатки.  Слишком быстрые, чтобы уследить за ними глазом, каждый из них размером с человеческую ладонь.

Двое из них вцепились в меня, оставляя кровавые следы, когда крюкообразные ноги зацепились за кожу моей руки для опоры, когда они бросились вперед к своей следующей выгодной точке.

Они добрались до позвоночника, один залез под пальто, свитер и рубашку, чтобы найти поясницу, другой нашел затылок.

Они укусили, и я почувствовал, как все ощущения покинули меня, начиная с плеч и ниже.  Я упал на землю, все мое тело было парализовано.

Прошли долгие секунды, и жвалы освободились.

Сенсация вернулась в виде булавок и иголок.

Бергер стоял надо мной, пока я поднимался на ноги.  Он наблюдал холодными глазами.  Это был пожилой мужчина, лет пятидесяти, с коротко остриженными волосами и небольшой щетиной на подбородке.  Его брови были самыми длинными волосками, которые я мог видеть на его голове.  Его губы были скривлены в выражении, которое я не могла прочитать, возможно, отвращение, и глаза, которые, естественно, сверкали.

Я посмотрела на остальных Маленьких мятежников из Замка, которые были в зале.  Они лежали, растянувшись на ковре, огромные жуки вцепились в их позвоночники, жвалы и конечности.  Половина из них активно писали и обделывались.

Он подошел к одному мятежнику и наклонился.  Пальцы зацепились за кольцеобразные наросты на спине одного из жуков.  Он отстранился, и между кольцом и багом оказались шелковистые пряди.

Переместив одну, он заставил пошевелиться одну из рук молодого повстанца.  Двигая другой, он передвинул ногу.

Мужчина хмыкнул.

“Сотрудничай”, - приказал он поверженному мятежнику.  “Встань”.

Он пошевелил струнами.  Мятежник барахтался, как рыба на суше.

“Сотрудничайте”, - еще раз сказал профессор Бергер поверженному мятежнику.

Он снова пошевелил струнами.

Очевидно, ему не понравился результат, потому что он снова надел еще одно кольцо с прикрепленной к нему шелковой нитью.  Мятежник издавал сдавленные, сдавленные звуки, когда его тело исказилось до такой степени, что я подумал, что все сломается или вывихнется.  Через две секунды лицо мятежника покраснело, вены выступили, слюна вспенилась, когда он выдавил ее сквозь стиснутые зубы.

Профессор ослабил натяжение веревки, и мужчина соответственно расслабился.  Его дыхание вернулось к тому, что казалось чрезмерно регулярным, но недавний стресс придал этим регулярным вдохам хныкающую, задыхающуюся нотку.

“Сотрудничайте”, - сказал профессор, двигая струны.

Мужчина все еще барахтался, как рыба на суше, но профессор, казалось, больше ценил его усилия, потому что на этот раз наказания не последовало.

“На случай, если вам не ясен подтекст, - сказал профессор, - мы не работаем вместе с этими повстанцами”.

“У меня не было никаких планов.  На этой ноте, возможно, было бы лучше что-то сделать с лидером повстанцев, ” сказал я.  Я указал на человека, о котором шла речь.

Бергер огляделся, затем принял решение.  Он потянул за веревочку, вызывая конвульсии, а затем оторвал жука.

Бандит, над которым он работал, был схвачен, процесс не прекращался, когда Бергер опустился на колени рядом с главарем бандитов.

“Это должно подойти”, - сказал он.

“Конечно”, - сказал я.  Я сам все еще приходил в себя.

“Ты вытащишь нас отсюда.  Я предоставлю вам все необходимое для Caterpillar.  Ты скорее отпустишь нас, чем потребуешь выкуп.

“Мы?” - Спросил я.

Он повернул голову.  Я посмотрел.

В дверях, наблюдая за происходящим, стояли двое маленьких детей.  Одиннадцать или около того.  Один мальчик, одна девочка, примерно одного возраста.

“Твой?”

“Моя дочь и племянник”, - сказал он.  “Ты спасешь их, или ты не получишь моего сотрудничества ни на каком фронте”.

“Есть и другие, которых нужно спасти”, - сказал я. “У меня есть товарищи внизу.  Они в плену, и за ними наблюдает толпа.

“Если бы я думал, что смогу справиться со всеми повстанцами, которых я видел, прежде чем отступить сюда в безопасное место, я бы сделал это сам.  Мы не вооружены, чтобы иметь дело с маленькой армией.  Пересмотрите свое решение, ” сказал Профессор.

Мне стало интересно, не пронюхал ли Пьер о детях.  Ни для кого не было секретом, что я старался защитить детей, когда мне предоставлялась такая возможность.  Если бы он сказал мне, объединил бы это со знанием того, что это был профессор Академии с ценной информацией…

Я был разочарован, что он мне ничего не сказал.

“Мы спасем всех, кого сможем”, - сказала я, стараясь звучать более уверенно, чем была на самом деле.

“Как пожелаете”, - сказал профессор Бергер.

“Я не думаю, что вы можете заставить его сказать то, что нам нужно, чтобы он сказал?”

Профессор Бергер покачал головой.

Затем, пока его дочь и племянник наблюдали, он потянул за веревочку и дал команду: “Сотрудничайте”. 


10 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.6

Назад                                                                                                                     Далее

“ Сотрудничайте, ” пробормотал профессор.

Он потянул за ниточки лидера повстанцев, и лидер поднялся на ноги, двигаясь как сшитая сила.  Я могла видеть выражение его лица теперь, когда он больше не лежал лицом вниз на земле.  Его лицо исказилось, голова склонилась набок, одна сторона лица сильно врезалась в плечо.

“Хорошо”, - сказал профессор Бергер.  Это была первая вещь, которую он сказал, которая не была ‘сотрудничать’ за последние несколько минут.

Мне уже порядком надоело стоять здесь, и этот запах начал действовать мне на нервы.  Я бывал в грязных местах и даже пробирался через канализационные стоки, но дерьмо есть дерьмо, и у слишком многих из этих людей было дерьмо и моча в штанах

“Хорошо?” - Спросил я.  “Каковы наши ограничения здесь?”

“Ограничения?”

“На что он годен?”

“Он ходит и передвигается на мое пособие.  Каждая струна управляет конечностью.  Обратная связь с моей стороны в виде напряжения и вибрации подсказывает, как именно он двигает этой конечностью, и я могу остановить его.  Он либо решает вообще не двигаться, либо двигается так, как я хочу”.

“Ты можешь заставить его указать?” - Спросил я.

“Я могу.  Указывать на что-то конкретное сложнее, но выполнимо ”.

Я изучал бородатого лидера повстанцев, потирая подбородок.  “Ты можешь заставить его перестать делать эту штуку с головой?”

Струнами манипулировали.  Лидер напрягся, лицо на мгновение покраснело, а затем он расслабился.  Он начал поворачивать голову в том направлении, его плечи напряглись, и он остановился.

“Хорошо”, - сказал я.  “Мы должны получить еще два.  Тогда, я думаю, мы сможем это разгадать.  Это займет много времени?”

“Недолго”, - сказал Бергер.  “Чарльз, подойди сюда”.

Подошел племянник Бергера.  Мальчик был маленького роста, с большими глазами, из-за которых он выглядел моложе своих лет, черные волосы были аккуратно расчесаны на прямой пробор.  На нем была накрахмаленная, тщательно накрахмаленная рубашка и жилет-свитер, а также брюки и туфли, а не ботинки, несмотря на погоду на улице.

По указанию своего дяди он протянул руку над головой и взялся за струны.

“Если вы расслабите их, он упадет в обморок.  Если вы потянете их назад, у него будет больше свободы движений.  Если у вас есть выбор между ними, если ваша рука устанет, заставьте его упасть в обморок.  Понимаешь?”

Чарльз торжественно кивнул.

“Если он дерется с вами, или если вы чувствуете, что струны двигаются, потому что он пытается двигаться, если он начинает шуметь, часто визжать, или если есть какие-либо другие проблемы, вы отступаете на средний.  Все, что связано с его нервной системой, захватит.  По всем данным, это неописуемо болезненно.  На этом этапе мы можем позволить ему умереть, или я могу снова взять верх ”.

“А что, если я не смогу?” - Спросил Чарльз.  “Что, если я не смогу тянуть?”

Бергер протянул руку и провел пальцами по волосам Чарльза спереди, как бы поправляя пробор, когда он не нуждался в фиксации.  Он сказал: “Я бы безмерно гордился тобой, если бы ты мог, Чарльз.  Как и твой отец, будь он с нами.  Если возникнет необходимость и вы не сможете справиться со своим пациентом, я уверен, что Сильвестр удержит его от того, чтобы зайти слишком далеко.

“Конечно”, - сказал я.

- Тогда я займусь нашим вторым пациентом.  Не могли бы вы остерегаться неприятностей, одновременно присматривая за Чарльзом и его пациентом?

“Я могу”, - сказал я.

Бергер опустился на колени рядом с другим "пациентом" и приступил к работе.

Я повернулась к Чарльзу.  “ Проводишь время со своим дядей?

Бергер был тем, кто ответил.  “При моих обязанностях, каковы бы они ни были, у меня не часто есть время присматривать за детьми.  Моя большая семья вмешивается и делает все, что в ее силах, но у меня перерыв между встречами, и я увидела возможность.  Они уже достаточно взрослые, чтобы начать думать о том, какие академии они будут посещать, и мне нужно было увидеть некоторых людей в разных Академиях.  Мы возвращаемся с Мыса Цветов.

“С кучей жучков, контролирующих тело”, - сказал я.  “Что любопытно”.

Бергер прекратил то, что делал, поднял глаза и встретился со мной взглядом.  “Сегодня я тебе не враг, Сильвестр.  Нет необходимости анализировать меня или разбирать на части ”.

“О, не стоит беспокоиться.  Я разрываю на куски даже своих друзей, и хотя ты мне не враг, ты мне не друг.

“И все же, может быть, тебе стоит сосредоточиться на нашем общем враге?”

“Преимущество Wyvern и моей особой ментальной архитектуры заключается в том, что я очень хорошо поддерживаю несколько потоков мыслей одновременно.  Я могу приставать к тебе и в то же время думать о том, как расправиться с врагом.  Это даже конструктивно , поскольку то, что мы здесь обсуждаем, может меня вдохновить ”.

“Время и энергия, которые я трачу на то, чтобы отвечать вам, - это время и энергия, которые я не сосредотачиваю на этом ”, - сказал профессор Бергер.

“Чушь собачья”, - сказал я.  Я прислонилась спиной к решетке, которая окружала лестницу, и посмотрела вниз, убеждаясь, что никто не поднимается.  “Все, что ты там делаешь, - это играешь в пасьянс.  Ожидая, пока "пациент" там сообразит, как он должен двигаться, пока вы дергаете его за ниточки.  Я уверен, что мы сможем поговорить”.

Чарльз очень внимательно наблюдал за мной.  Он взглянул на своего дядю, и я увидела мгновенное беспокойство, когда Бергер сжал губы и не ответил.

Это первый раз, когда ты видишь, чтобы кто-то перечил твоему дяде?   Я подумал.

У меня еще не было полной картины.  Был ли Бергер эквивалентом человека, у которого был плохой день на улице, который пришел домой и избил свою жену?  Возьмет ли он то, что я сейчас раздаю, и повернется, чтобы выместить это на детях?

Я спросил только потому, что он казался мне странным человеком.  Контролирующий, бескомпромиссный и настолько лишенный сочувствия, что, казалось, стал меньше думать о Чарльзе из-за того, что он у него был.  Самое близкое к доброте, что я видел от Бергера, прикосновение к волосам его племянника, было настолько рассчитанным, что Чарльз , должно быть, видел его насквозь.

Я не собирался говорить, что так оно и было, но я не мог не задаться вопросом, был ли Бергер тем человеком, который действительно проявлял доброту, надевая особенно толстую перчатку, когда бил детей.

“У тебя была любимая остановка?” - Спросила я Чарльза.

Онемев, Чарльз оглянулся на своего дядю.

“Вы можете ответить”, - сказал Бергер.

“Мне нравился Пичтри”, - сказал Чарльз.

“Как так получилось?” - Спросил я его.  Я снова проверил лестницу, чтобы убедиться, что путь свободен.

“Я завел там несколько друзей.  У меня есть их адреса.  Мы собираемся обменяться письмами, ” сказал Чарльз.

Его рука слегка шевельнулась, и лидер повстанцев напрягся.  Чарльз приспособился, и мужчина расслабился.  Я подумывал о том, чтобы предложить взять управление на себя, но у меня были подозрения относительно того, как это будет выглядеть.  Не сейчас, не сейчас.

“Академия Атлантики занимает восьмое место в Коронных штатах”, - сказал Бергер.  “Я бы предпочла, чтобы Чарльз посещал что-то более престижное, но мы уже обсуждали это.  Если он продолжит учебу, я могу позволить ему поехать туда для подготовки к Академии ”.

Подготовка к Академии, как у Мотмонта в Рэдхэме.

“Я нахожу этот язык интересным”, - сказал я.  “Вы можете позволить ему.  Я имею в виду, ты даже не собираешься поступать в настоящую Академию , только в подготовительную школу, и ты даже не можешь пообещать это?”

“Я не люблю обещаний”, - сказал Бергер.  “И я не люблю ничего гарантировать почти по той же причине.  Я нахожу, что они очень мало значат для людей, если их хранить, и очень дорого обходятся, если они сломаны.  Исключение для нынешней компании, конечно, вы и я находимся в ситуации жизни и смерти ”.

“Конечно”, - сказал я.  “Это оправдывает, хм, быть политиком ?”

“В том же духе”, - сказал Бергер.

“И все же, решив не давать подобных обещаний, ты действительно играешь в политику с семьей, не так ли?”

“Сильвестр”, - сказал профессор Бергер.  “Пожалуйста, не спрашивайте, как я воспитываю детей, находящихся на моем попечении”.

Я начала отвечать, а потом увидела, что Чарльз и девушка пристально смотрят на меня.

Я улыбнулся.  - Как пожелаете, профессор.

Бергер принял это за чистую монету, переключив свое внимание на своего пациента, и совершенно пропустил подмигивание, которое я тем временем бросил Чарльзу.  Профессор похлопал по руке своего пациента и сказал молодому человеку: “Теперь правую руку”.

“А как насчет вас, мисс...?” - Спросил я.

- Флоренс, - вызвался Бергер.

Волосы Флоренс были черными, очень похожими на волосы Чарльза.  Мой опыт наблюдения за Хелен подсказывал, что, вероятно, команде из двух человек потребовалось около часа времени, чтобы правильно уложить прическу и нанести легкий макияж, все на месте, с небольшим количеством украшений.

Она была похожа на куклу: тщательно уложенные волосы, платье, которое выглядело скорее декоративным, чем функциональным, с вышивкой от плеча до подола и тонким кружевом по краям.

“ Привет, Фло, ” сказал я.

“Флоренс”, - сказала она.

“Флоренция, конечно”, - сказал я.  “Твоя любимая остановка в поездке с папой?”

“Я называю его отцом ”, - сказала она мне.

“Я вынужден исправиться”, - сказал я.  “Какая была твоя любимая остановка в поездке с отцом?”

“Если бы мне пришлось выбирать, мне бы очень понравилась Академия Хаверхилл”, - сказала она.

“Ставишь перед собой высокие цели”, - сказал я.

“Но если бы мне пришлось выбирать anywhere, я бы выбрал одну из Академий в Новом Амстердаме или Crown Capitol в Лондоне”.

“Нацеливаешься на самый верх”.

“Естественно”, - сказала она.

Она даже не взглянула на своего отца.  Я задавался вопросом , если-

“Она сильная ученица, и мое имя имеет некоторый вес.  Она может достичь этого, если будет усердно работать ”, - сказал профессор Бергер.

Она посмотрела в его сторону, когда он начал говорить.  Мои размышления были прерваны на полуслове.  Слишком быстро, чтобы посмотреть, выдавая тот факт, что она вела себя отчужденно и избегала смотреть, заслужила ли она одобрение, ради которого снималась, пока у нее не было оправдания.

Бергер, казалось, не уловил этого, или, казалось, ему было все равно, уловил ли он.

“Мне нравится имя Пичтри.  Звучит тепло, ” сказал я.  Возвращаю свое внимание обратно к Чарльзу.

“Этого не было, когда мы уходили”, - сказал Чарльз.  “Было мокро и холодно”.

- Мокрый и холодный.  Должно быть , в этом что-то есть.  Девушки?”

Чарльз скорчил гримасу.

“Дай этому время, Чарльз.  Тогда что-нибудь еще аккуратное?”

“У них повсюду туннели, траншеи и фруктовые сады, и городские мальчишки и городские мальчишки идут на войну из-за всего этого”.

“А”, - сказал я.

“Сначала я не очень понравился "Сити Бойз", но я проявил себя.  В окопах было грязно, поэтому я достал куски свиньи, которую забивали на запчасти, заплатил за куски из своих карманных денег и сделал сшитую свинью ”.

“Это было умно”, - сказал Бергер.  Затем, поскольку ему приходилось сдерживать любой комплимент, он добавил: “Просто, но умно”.

Чарльз, немного успокоившись, сказал: “Мы выпустили его на волю в нижней части туннелей.  Напугал горожан до смерти.

“Что-то, о чем они будут рассказывать сказки в течение нескольких месяцев”.

“Герман Энтони, он был лидером "Сити Бойз", он сказал мне, что я настоящая легенда, это два слова, которые он использовал, и он считал делом чести быть моим близким другом .  Он один из тех парней, которым я собираюсь написать, когда вернусь домой ”.

Чарльз что-то говорил, а я изо всех сил старалась выглядеть внимательной, но на заднем плане Бергер закончил со вторым мужчиной.  Он подозвал Флоренс и осторожно передал ей управление струнами.

Инструкции были такими же, как те, которые он дал Чарльзу.  Я уже мог сказать, что она слышала предыдущие инструкции.  Она выглядела внимательной, не сводя глаз с отца, но то, как двигались ее глаза, говорило о том, что на самом деле она не слушала .  Она изучала мужчину.

Я дважды проверила, не поднимается ли кто-нибудь по лестнице, затем отошла от лестницы, поближе к Чарльзу и лидеру повстанцев.

“Она собирается дернуть за веревочку”, - прошептала я Чарльзу.

“Что?” - спросил он.

“Если он становится слишком упрямым, или если он начинает отрываться от управления, что может произойти, если есть старые травмы или если вы получаете пациента с исключительной силой воли, тогда вы тянете ...”

Она потянула за веревочку еще до того, как закончила фразу.

Молодой мятежник повалился вперед, растянувшись на земле, каждая часть его тела сжималась, напрягалась или изгибалась.  Его глаза закатились, а рот дергался, открываясь и закрываясь, как у особенно грубо сшитого человека, пытающегося разгрызть большое яблоко.

В разгар этого чавканья молодого мятежника вырвало, он подавился рвотой и немного откашлялся.

Бергер быстро подскочил к мужчине, взяв под контроль струны, которые вырвались из пальцев Флоренс.  Он заставил молодого мятежника прекратить судороги, затем сунул руку в рот мужчины, чтобы прочистить горло, прежде чем убедиться, что мужчина не задохнулся.

Как только мужчина снова задышал, Бергер встал.

“Бергер”, - сказал я, повысив голос.

Флоренс не дрогнула, когда встала лицом к лицу со своим отцом.  Она вздернула подбородок, и Бергер отвесил ей пощечину.

“Профессор!” Я повысил свой голос, оттачивая его.

“Прибереги свои комментарии, Сильвестр”, - сказал профессор.  Он пожал руку, которой отвесил пощечину своей дочери, и крупицы того месива, которое он зачерпнул изо рта и горла юной мятежницы, упали на пол.  “Это не твое дело”.

“Ты подстроил ее провал”, - сказал я.  “Это, или ты ничего не замечаешь”.

“Это не твое дело, Сильвестр.  Пусть будет так.  Вам не хватает контекста, и любой дальнейший аргумент с вашей стороны будет больно слушать ”.

“Я могу догадаться о контексте.  Это уже не в первый раз.  Что восходит к тому, что ты настраиваешь ее на провал.

“Есть такая вещь, как неумелость, Сильвестр”, - сказал он твердым голосом.  “И есть такая вещь, как злонамеренная неумелость.  Неумелость можно исправить с помощью совета и тщательного инструктажа.  Злонамеренная неумелость исправляется розгой”.

“Или открытая ладонь”, - сказал я.

“Оставьте все как есть”, - сказал профессор.

Флоренс даже не пошевелилась с тех пор, как получила пощечину.  Ее голова была повернута от силы удара, и на ее лице и волосах все еще виднелись пятна рвоты другого мужчины, и она оставалась такой, вздернув подбородок, устремив взгляд в какую-то далекую точку на земле.  Ее щека была красной, и я мог видеть общий овал отпечатка руки.

Отец взял ее за руку и, словно она была статуей или куклой, поднял ее руку над головой, надел кольца на каждый палец и оставил так.

“Ваша жена высказывается на эту тему?  Кто вам возражает, если не беглый эксперимент, с которым вы работаете по необходимости?”

Бергер тяжело вздохнул и, казалось, решил игнорировать меня.  Он опустился на колени рядом с третьим мятежником.  Он выбирал тех, кто не испражнялся и не мочился в штаны.

“Я вижу, ты не собираешься отвечать.  Могу я хотя бы помочь вашей дочери вымыть лицо?  Если вы все собираетесь составить мне компанию, я мог бы обойтись без стойкого запаха рвоты поверх общего запаха мочи и дерьма.

“Используй свой чудесный мозг, обработанный Виверной, и отключи свое обоняние, если ты такой разборчивый”, - сказал мужчина.

Его голос звучал отрывисто.  Может быть, я немного достала его.

“О, я и забыла, что могу это сделать”, - сказала я, солгав, пока еще немного подкалывала мужчину.

Я терпеливо ждал, возвращаясь к клетке, которая окружала лестницу, высматривая, не прибудут ли какие-нибудь группы.  Если что-то и привело их на четвертый этаж, так это доносящийся до них запах дерьма.

“Я полагаю , нам придется терпеть этот запах.  Если вы уверены, что никто не придет, тогда, пожалуйста, вымойте ей лицо ”.

Я подошел к Флоренс.  Она сменила позу, чтобы было удобнее, но, как нечто похожее на предмет гордости, она не вытерла лицо.  Она смерила меня взглядом, когда я приблизился.

Я размашисто вытащил из кармана пиджака квадратный носовой платок.  “Чистый‘платок.  Хочешь?”

Она слегка кивнула мне.

Я передал его ему.

Она вытерла одну сторону лица, на которой осталось небольшое количество косметики.

Я заговорил тихим голосом, только для нее.  “Это своего рода замечательный навык, которым нужно обладать.  Большой плохой профессор для отца, один из ведущих профессоров в Королевских штатах до прибытия последнего контингента дворян с Инфантом, явно очень умный в науке Академии и на политическом фронте.  И ты придумываешь, за какие ниточки нужно дергать.  Может быть, поначалу и грубо, но у тебя есть его мера.  Со временем вы выясняете, что вызывает какой отклик, и получаете больше нюансов.  Что-то, что ты можешь применить ко всем мужчинам в своей жизни?”

“Может быть, я не так уж много думала об этом”, - сказала она.

Она вернула ему носовой платок.

Я изобразил движение в направлении ее лица.  Она кивнула и вздернула подбородок.  Я получил некоторые фрагменты, которые ускользнули от нее.

“Возможно, я не придавал этому особого значения , но я думаю, что семья часто является своего рода ареной для проверки наших границ и различных игр, в которые мы играем как со сверстниками, так и с врагами.  Вы тестировали, как и все остальные, но вы тестировали очень интересным способом, который достался такому человеку, как он.  Я, конечно, долго тестировал самых близких мне людей.  До сих пор люблю.

“Ты что-то говорил о них раньше”.

“Да”, - сказал я.  “Некоторые находятся внизу”.

“Что произойдет, - спросила она, пока я был сосредоточен на том, чтобы вытащить немного еды из ее волос, - если я потяну не за ту веревочку, и они умрут?”

“Тогда ты не выберешься из этого здания живым”, - сказал я.  - Твой отец и кузен тоже.

Казалось, ей потребовалось время, чтобы обдумать это.

Это было раздвигание границ, выяснение того, как данное действие изменило мир вокруг нее.  Это была незнакомая территория, и вот она здесь, пытается выяснить, как выглядит эта конкретная нервная система или в каком направлении течет кровь.  Услышав, как она задала этот вопрос и адресовала его мне, я был почти уверен, что она намеренно испытывала своего отца, пытаясь сосредоточиться на нем и на том, как он работает, даже если это означало терпеть немного боли в настоящем.

Здесь было что-то еще, но озвучивание этого вслух не помогло бы мне втереться к ней в доверие.  Тщательно разодетая, с идеальной прической и одеждой, но из-за незначительного беспорядка, который я не мог убрать носовым платком, она была птицей в клетке.  Она жаждала хоть в какой-то мере контролировать свое окружение.

Контроль и власть.  Краеугольные камни Академий.  Когда кому-то не хватало одного или обоих, они часто причиняли себе боль, хватаясь за то, чего было достаточно.

Однако я мог предложить ей и то, и другое, и я был готов поспорить, что она клюнет.

“Я заключу с тобой сделку”, - сказал я.  “Не потому, что я боюсь, что ты потянешь не за ту ниточку внизу, имей в виду, а потому, что я думаю, что результаты были бы интересными”.

“Я думаю, что ты очень опасный человек”, - сказала она.

“Совершенно верно”, - сказал я.  “Если все пойдет хорошо, я опасный человек, который потащит вас, ребята, за собой, и вместе мы достигнем критической точки, с большим количеством параллелей с вами и этим человеком здесь.  Точно так же, как ты держишь за ниточки этого человека, я буду держать за твои, или я буду держать Чарльза.  У вас будет возможность стоять на своем и быть упрямым или сотрудничать ”.

Я действовал инстинктивно, измеряя темп профессора Бергера, и я был почти уверен, что он считал до определенного числа между каждым произнесенным ‘Сотрудничать’.  Через секунду или две после того, как я произнес это слово, он повторил за мной.

Флоренс посмотрела на своего отца, а затем снова на меня.

Я наклонился немного ближе и сказал: “Сотрудничайте, и я обещаю , что вам не причинят вреда, вы ничего не потеряете, и за пять минут вы узнаете о своем отце больше, чем могли бы узнать о нем еще за пять лет экспериментов и получения пощечин”.

“Как я могу сотрудничать, если ты держишь за ниточки моего кузена?” - спросила она.

Я подмигнул ей, а затем пошел прочь, обратно к перилам.

Бергер наблюдал за мной.  Он не слышал ни одного разговора, но он должен был знать, что это был более долгий разговор, чем требуется, чтобы вытереть чье-то лицо или волосы.

Почему тебя это не волнует? Я задумался.

У тебя что-то припрятано в рукаве?

“Чарльз”, - сказал я.  “Что делает городского мальчика городским мальчиком, а городского мальчика городским мальчиком?”

“Хм?”

“В Пичтри”.

“Деньги, я думаю.  Класс.  Есть и другие городские парни, но они не так хорошо подготовлены и не так организованы.  А городские парни контролируют туннели на вершине холма и недалеко от центра города.  Лучшие туннели.  Не так много влаги, рядом с едой, водой и туалетами, и они ходят во многие места, так что мы можем организовать хорошие атаки на них всех.  Их туннели и траншеи часто затопляет”.

“Вы контролируете это из-за того факта, что вы все ближе?”

“Да”.

“Боюсь, я был бы городским парнем”, - сказал я ему.

“Я не буду держать на тебя зла”, - сказал Чарльз очень дипломатично и с предельной серьезностью.

- Ты когда-нибудь видел какие-нибудь следы, нарисованные на земле или вырезанные на дереве? - Спросил я.

“Хм?” - спросил он.

Я порылся в кармане в поисках бумаги, затем достал ручку.  Я нацарапал несколько основных символов, которые были достаточно последовательны в разных местах.  Гравюры с изображением ‘мышей’.

“Что-то вроде этого?” - Спросил я, показывая ему.

“Может быть”.

“Это код”, - сказал я ему.  “Секретно.  ‘Горожане’ по всем Королевским штатам и, вероятно, городам Короны используют этот код или что-то похожее на него.  Это означает, что ‘уязвимые будут защищены’.  Обычно это городские дети.  Это означает "защитник".  Иногда они меняются.  Я знаю, что в некоторых местах это будет кролик вместо мыши или волк вместо лисы ”.

“В чем разница между волком или лисой, когда ты их рисуешь?”

Я набросал его в общих чертах.  “Прямые линии, когда ты вырезаешь это на дереве, верно?  Я знаю, что в некоторых местах есть различия.  Лиса, как правило, плохой человек, но волк нарисован так, что он смотрит в одну сторону.  Вверх, вниз, влево, вправо.  Каждый из них означает разные вещи ”.

“Что они означают?”

“Я думаю, что волк, который смотрит направо, выглядит обманчиво дружелюбным, а тот, который смотрит налево, страшный или особенно злой.  Я забыл, что значит "вверх" и "вниз".  Может быть, это авторитетное положение или у него есть друзья, чтобы смотреть вверх, а потом "подлый", чтобы смотреть вниз?  Или было что-то еще?  Может быть, было восемь направлений, в которых нужно было искать.  В моем родном городе волка не использовали.

“Угу”, - сказал Чарльз, звуча потерянно.

“Но если ты хочешь выиграть очки у лучшего городского парня, парня, который назвал тебя легендарным?”

Он кивнул на это.  Он хотел этого.

“Схватите городского парня, возьмите его в заложники или что-то в этом роде.  Спросите его, что означают эти знаки.  По крайней мере, это даст городским парням лучшее представление о том, как все устроено в Пичтри.

Чарльза, казалось, заинтриговала эта идея.

Я умолчал о том, что, может быть, только может быть, это позволит городским мальчикам проявить своего рода сочувствие к городским мальчикам, как только они поймут, через что прошли городские мальчики.

Может быть, я мог бы немного вбить это в голову.

“На самом деле, если ты хотел заработать очки и если ты хотел дать ему подсказку, как выглядеть по-настоящему круто перед горожанами, ты мог бы сказать ему, что он может предложить помощь с одним из фоксов ...” Я указал.  “...или один из волков.  Но он должен был убедиться, что это были знаки, которые использовали парни из Пичтри.

“Ха”, - сказал Чарльз.  “С чего бы нам хотеть помогать горожанам?”

“На войне всегда есть место для переговоров.  Что, если они схватят лучшего городского парня?  Или его сестра?  Тебе нужно что-то предложить, не так ли?

“У тебя это получается намного лучше, чем у меня”, - сказал он.

“Я играл в эту игру всю свою жизнь”, - сказал я, улыбаясь.  “Я играю в нее сейчас, с тобой”.

“Что?” - Спросил Чарльз.  Он вдруг очень смутился.

Профессор Бергер привел третьего из повстанцев в положение стоя.

“Все сделано?” Я окликнул этого человека.

“Мы можем двигаться дальше, если ты найдешь время, чтобы придумать план, развращая детей, находящихся на моем попечении”, - сказал Бергер.

“Фантастика”, - сказал я.  “Я придумал план еще до того, как ты начал, но я не отказался бы от еще пяти минут коррупции, если ты не против?  Может быть, я мог бы подержать за веревочки этого парня, пока ты ходишь в туалет?

“Нам лучше всего отправиться в путь”, - сухо сказал мужчина.

“Достаточно справедливо”, - сказал я.  Я прошла мимо Чарльза.  Я подошел к нему и, проходя мимо, развернулся, пятясь назад и продолжая говорить тихим голосом: “Видишь?  Твой дядя знает, что я играю горожанами против горожан, применяя свои городские уловки к тебе и твоему кузену.  Но ему все равно.  Скоро я узнаю почему”.

“Но мы не играли”, - сказал Чарльз.

“Такие люди, как твой дядя и я , всегда играют в эту игру”, - сказал я.

Глаза Чарльза расширились, и я увидела, как все встало на свои места.

Возможно, в этот момент его мир расширился, и мир за пределами его непосредственного опыта приобрел больше смысла.  Или меньше смысла.

По приказу профессора я взял на себя ответственность за третьего повстанца, одного из самых молодых, в то время как он взял на себя лидера повстанцев.  Чарльз подошел ко мне и взял струны.  Как только это было сделано, он начал обучать двух детей тому, как управлять куклами и заставлять их ходить.  Освобождайте по одной ноге за раз, стараясь при этом не парализовать данную ногу.

Я подошел ко всем мужчинам, которых мы не использовали, и, подходя к одному за другим, я вонзал им ножи в спины, старательно избегая насекомых, которые прицепились к их шипам.  Чарльз наблюдал за мной, пока я это делала, с тихой и едва уловимой тревогой.

Казалось, он все еще был добр к нему.  Его кузина отбросила эту доброту, чтобы завладеть каким-то влиянием на свое окружение, а его дяде его недоставало.  В этом Чарльз был по большей части одинок.  Он не был милосерден.

Медленно, каждый из них практиковался в ходьбе.  Профессор Бергер был опытным кукловодом, но куклы и дети не были такими опытными.  Это потребовало некоторых усилий.

“Если они не будут сотрудничать, пусть падут ничком”, - сказал Бергер.

“Кровотечение из носа мешает моему плану”, - сказал я.

“Я могу остановить кровотечение из носа”, - сказал он.

“Ты можешь остановить их от того, чтобы они выглядели так, будто все они пытаются засунуть в свои задницы ветку дерева в натуральную величину?”

“Нажми...” - начал Бергер.  Он посмотрел на меня так, словно я была одним из его детей и разочаровала его.  “Здесь присутствуют дети”.

Я мгновение смотрел на него, потом перевел взгляд на мертвые тела.  Мой взгляд прошелся по крови, моче, рвоте, дерьму, жукам, марионеткам, детям, которых использовали, чтобы ими управлять, и, наконец, вернулся к Бергер.

“Конечно”, - сказал я.

“Они выглядят напряженными, вы правы”, - сказал Бергер.  Он достал из кармана шприцы.  Один был израсходован, остальные - нет.

Протянув руку вперед, он воткнул один шприц в лицо главарю банды, переместился на другую сторону лица и сделал инъекцию в другие места.

“Все эти вещи, которые ты упаковываешь, я не могу не заметить, что ты уделяешь большое внимание движению, выражению лица, контролю над бесполезным телом, заставляя его делать то, что ты хочешь”, - сказал я.  “Интересно, придерживаются ли ваши коллеги того же мнения или они изучают мозг ?  Скажем, мозг, изрешеченный пулями?

Бергер бросил на меня равнодушный взгляд.

“Я должен был спросить”, - сказал я.

Он проделал с остальными ту же процедуру с помощью второго шприца.

- Следите за лестницей, Чарльз, Флоренс.  Им это покажется сложным, а тела, скатывающиеся с лестницы, привлекут внимание, ” сказал Бергер.  Для меня, сказал он.  “Дай мне сделать свой ход.  У меня к тебе вопрос.

“Никаких возражений”.

“Твой план?”

“Ах.  План состоит в том, что лидер повстанцев выходит на порог и указывает на людей, на которых я указываю ”, - сказал я.  “Легко.  У нас есть... два этажа, чтобы вести наших трудолюбивых гостей вниз.  Мы можем быстро разработать систему”.

“Нам нужно больше, чем это”, - сказал Бергер.

“Остальное - это позиционирование, знание врага.  Смотри.  Вы, очевидно, знаете меня достаточно хорошо, чтобы понимать, что я, вероятно, смогу вытащить вас из этой ситуации.  Поверь мне, я доведу дело до конца.  Все в порядке?”

“Все, что я теряю, если я ошибаюсь, - это моя жизнь, жизнь моей дочери и жизнь моего племянника”.

“Вот именно”, - сказал я.  “Но если ты не совершишь этот прыжок веры, то все равно их потеряешь, так что взбодрись.  Ты захочешь, чтобы лидер повстанцев был рядом со мной, а затем, загнав тебя в угол, мы получим двух других, тех, кого контролируют Чарльз и Флоренс.  Как будто у них есть ты.  Может быть, если бы кто-нибудь положил руку тебе на плечо?”

- Третья нитка, та, которую я прицепил к твоему безымянному пальцу, Флоренс, - сказал Бергер.

Это было неуклюже, неуверенно, но рука встала на место.

“Система, которую мы будем использовать, заключается в том, что он вытянет руку.  Ты заставляешь его остановиться, когда он заходит достаточно далеко.  Или вы можете парализовать руку и позволить ей упасть.  Мы выбираем три или четыре, в зависимости от того, насколько гладко у нас получается.  Я подам вам сигнал, когда вы укажете на нужного человека.

Я подал сигнал за спиной лидера повстанцев.

“Что касается вас, мистер лидер повстанцев”, - сказал я.  “Я полностью планирую оставить тебя в живых.  Я собираюсь предложить вам, ребята, присоединиться к моей повстанческой фракции.  По-моему, это хорошая подстава.  Лучше, чем то, что у тебя есть.  Так что решай, присоединишься ли ты, пойдешь ли своим путем, когда мы закончим здесь, почти без обид с моей стороны и небольшой травмы с твоей, или ты хочешь, чтобы профессор Бергер потянул за среднюю ниточку и удалил ошибку, и позволил тебе умереть в невероятном виды боли.  Маленькие детали, небольшая помощь, которую вы нам оказываете, имеют большое значение ”.

Темные глаза лидера повстанцев смотрели на меня сверху вниз.  Теперь его лицо было вялым.  Почти слишком расслабленный, немного усталый на вид, но напряжение полностью исчезло.  Наркотики сделали свое дело.

Шприцы были нанесены и на лица двух других.  Один был немного более слабым, чем другой.

Все вместе мы поднялись на второй этаж.

Мое сердце упало, когда я увидела, что некоторые из них болтаются у подножия лестницы.  Они стояли у нас на пути.

Я подал знак за спиной лидера повстанцев.

Мужчина поднял руку и сделал размашистое движение.

Солдаты-повстанцы, находившиеся дальше по лестнице, поднялись.  Они с любопытством взглянули на нас, прежде чем направиться в более широкое пространство, где были Ширли и остальные.  Я, профессор, дети и наши заложники спустились вниз.

Все вместе мы стояли в дверях.

Босс повстанцев поднял руку, указывая.

Поставив меня в ситуацию, когда я должен был выбирать ключевых игроков.  Через мгновение я должен был прочитать комнату, определить людей, на которых смотрели другие, когда они были в замешательстве.  Я должен был определить козыри, старейшин и тех, кто руководил отдельными отрядами.

Я уже забыл некоторые детали и некоторые лица, и делу не помогал тот факт, что некоторые двигались, уходили или переходили из положения стоя в положение сидя и наоборот.

Я выбрал четыре.

Когда палец нашел один, я подал сигнал.  Палец остановился.

Он указал еще на двух.

С четвертым мы столкнулись с проблемой.  Мужчина указал на себя, словно ища подтверждения.

Рука Бергера коснулась затылка босса повстанцев.

Не за что было дергать, но босс повстанцев медленно кивнул.

Прежде чем упомянутые мужчины смогли пройти через дверной проем, я жестом приказал Бергеру и остальным отойти.

“Вы поймали профессора”, - сказал первый, на которого мы указали, когда он приблизился.  “В конце концов, ты можешь свернуть горы”.

“Ничего особенного”, - сказал я.  “Я просто спросил”.

“Но я не стрелял в него”, - сказал старший повстанец.

“Как я уже сказал, он нам нужен.  И это был термин спрашивающего.  Он жив, пока что.”

Разговор с мужчиной привлек его внимание, и это дало Бергеру время подняться на несколько ступенек и обернуться, чтобы жуки надежно скрылись из виду, а не просто наполовину скрылись из виду.

“В чем дело?” - спросил другой из четверых мужчин.

“Чтобы убедиться, что у нас есть план, собрать всех, у кого есть оружие в окнах”, - сказал я.

“Мог бы просто подать сигнал”.

“Не-а”, - сказал я.  “Мы хотим играть в эту игру осторожно.  В здании все еще есть люди, и у Короны есть ресурсы ”.

Он скорчил гримасу.

Четверо мужчин, которых мы выбрали, заняли позиции на нижних ступеньках, глядя вверх на босса повстанцев.

Характер лестницы и мой невысокий рост создавали проблему.  Мне пришлось протянуть руку к перилам, чтобы найти хорошую точку обзора, которая занимала руку и ограничивала то, что я мог сделать.

Тем не менее, я молчал, когда делал это, и мужчины просто беспокойно ждали, когда заговорит их немой босс.

Я быстро проткнул ножом первого и второго, выбрав те же точки, что и у жуков, вонзил свой нож между позвонками одного, вытащил его, а затем вонзил в следующего человека.  Он повернулся, когда я замахнулся, а затем упал так, что лезвие ножа застряло между костями, между которыми я целился.

Это стоило мне нескольких секунд, так как мне пришлось вытаскивать еще один нож.  Третий и четвертый мужчины услышали звук падения первого мятежника на пол и повернулись ко мне.

Босс повстанцев, контролируемый Бергером, протянул руку и схватил одного из своих товарищей за шею.  Мятежник Чарльза, возможно, пытался сделать примерно то же самое, но он не был так хорошо контролируем.  Он вытянул руки, и одна из них ударила последнего мятежника дубинкой по лицу.

Шлепнувшись, кряхтя достаточно громко, чтобы его услышали внизу, мужчина скатился вниз по лестнице.  Я прыгнул на него сверху и вонзил свой запасной нож ему в грудь.

В дверях появились люди.  Повстанцы с оружием.

Они посмотрели на нас снизу вверх.

Их взгляды упали на босса, у которого было мертвое выражение лица, а его руки были обернуты вокруг шеи другого мужчины.  Он правильно расставил руки, и я бы не удивился, если бы сила, которую он демонстрировал, была усилена контролем, оказываемым на него, толкая его за пределы допустимой боли и нормальных пределов.  Его глаза были еще темнее, чем раньше.  Для него он только что должен был убить друга.  Но этим свидетелям…

Я дважды проверил, что дети были надежно спрятаны за спинами мужчин, которых они контролировали.

“Предатели”, - сказал я.  Я поднялся, вытирая нож.  Я изобразил из себя само спокойствие, как будто те, что стояли в дверях, вообще не представляли никакой опасности.  “Они отказались от вас, ребята.  Как вы думаете, почему здешний профессор смог ускользнуть?  Он знал это заранее.  Или Академия так быстро окружила вас всех?”

Профессор ускользнул не поэтому.  Академия не окружила их так быстро – они просто не спешили уходить.

Но эти повстанцы, которые смотрели на эту сцену снизу вверх, хотели, чтобы им с ложечки скормили историю, в которую они могли бы поверить.  Они хотели чего-то легкого в и без того неопределенной ситуации.

“Давай”, - сказал я.  “Давайте оставим этого человека в покое на секунду”.

Позади меня лидер повстанцев отпустил человека, которого он только что задушил до смерти.  Тело тяжело упало на лестницу.

Лидер повстанцев кивнул.

Жуки контролировали его только от шеи вниз.  Это было по его собственной воле.

Мне было интересно, будет ли он сопротивляться.

“Давайте оставим его в покое”, - снова сказал я, чтобы довести дело до конца.  Мое сердце бешено заколотилось.  Если бы это стало вопросом одной группы заложников против другой, что ж, я был почти уверен, что у нас было преимущество, но я действительно не хотел это проверять.

Мужчины отступили обратно в комнату.  Там была какая-то суматоха.  Все приобрело другой оттенок, когда я переступил порог.

- Предатели, - повторил я снова.  “Там может быть что-то еще.  Будьте осторожны.  Но на данный момент, прежде чем какие-либо группы укрепят периметр, мы хотим выбраться отсюда.  Солдаты на баррикаде настроены дружелюбно, за исключением тех, кого держат в заложниках, но об этом позже.  Мы...”

Я видел, как изменилась комната.  Тревога на лицах у всех, от юного бунтаря до старого, от Ширли до Отиса.

Позади меня в дверях появился босс повстанцев.  У него было такое выражение глаз, как у матери, которая только что увидела, как умирает ее ребенок, или у человека, проигравшего не просто битву, а войну.

Бергер был прямо за ним, другие марионетки-повстанцы - за Бергером.

“Мы движемся как одна группа.  Никаких остановок, никаких махинаций.  Не стреляйте, вы только привлечете к себе внимание и вызовете ответный огонь.  Мы делаем это быстро и незаметно.  И уже отказываюсь от своих друзей.  Я доставил, теперь твоя очередь”.

Босс повстанцев выдохнул, и это был долгий, дрожащий, уродливый звук.

Я посмотрел мимо него на Бергера и увидел выражение лица профессора.  Напряжение.  Он был готов к катастрофе.

Я думал, что хорошо контролирую ситуацию.  Тебе не нужно было бросать кости .

Лидер повстанцев, его грудь и легкие освободились достаточно, чтобы он мог говорить, отдал свой приказ. 



14 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.7

Назад                                                                                                                     Далее

“Убить ...” - начал босс повстанцев, и слово, хотя и сильное, было произнесено невнятно, как будто у него был инсульт.  Я мог бы принять это за ‘холм’ или ‘залив’, если бы не знал лучше.  Он остановился.

Я ждала, пока он оставался на месте, застыв.  Я был напряжен, но изо всех сил старался не показывать этого.  Люди в комнате смотрели на меня так же пристально, как и на него.  Я знал, что они зашевелились, грубое слово привлекло их внимание, и мое относительное спокойствие и простая поднятая бровь с моей стороны были единственными сигналами, которые они должны были продолжать.

Медленно, запинаясь, рука босса повстанцев поднялась, направляясь к его лицу.

“Эрик?” - спросил один из других мужчин в комнате.  Он был одним из тех, кого я считал одним из лидеров – я выбирал людей, которые выглядели так, будто обладали некоторыми лидерскими способностями, чтобы лучше отбирать людей в комнате и оставлять их более открытыми для внешнего влияния.  Я бы выбрал его, просто основываясь на том, как он держал себя и как на него смотрели другие, но я не был уверен в своей способности заставить Бергера заставить босса повстанцев указать на него, учитывая, где он сидел, и людей на пути.

Босс повстанцев, Эрик, снова открыл рот и смог выдавить только резкое “Фу”.

Он сделал вдох, затем выдохнул.

Я увидел лазейку.  Я мог бы прочитать здесь мыслительный процесс Бергера.  Рука поднялась к его лицу, чтобы заглушить его, выиграть секунду, чтобы подумать.  Теперь я подозревал, что Бергер думал о том, чтобы снова освободить голос Эрика, потому что это было все, что он действительно мог сделать.

Но мы не контролировали его голос.  Мы контролировали его движения.

Я сделала жест, указывая на руку, которая была ближе к его лицу.  Я жестом показал ему опустить его, два пальца согнулись в направлении руки, дернулись вниз.

Его рука опустилась.  Я жестом велел Бергеру остановиться, и рука остановилась на полпути.  Эрик на мгновение удивился, когда это произошло.

Ширли жестикулировала.  Вопрос.  Она хотела знать, что происходит.  Поскольку Арчи поймали, когда он жестикулировал в мою сторону, мне не хотелось этого делать под наблюдением сорока или пятидесяти пар глаз.

Мы могли бы распределять контроль в очень ограниченных количествах.  Если повезет, Бергер почувствовал некоторую нерешительность со стороны Эрика.

Рука лидера повстанцев медленно двигалась, пока не указала на того, кто окликнул и назвал его по имени.  Выражение лица Эрика было пустым, его глаза были полны эмоций.  Лицо другого мужчины было каким угодно, но только не по обоим пунктам.

“Что за черт ?  Эрик, ты все неправильно понял.  Они...”

Люди, находившиеся рядом с этим человеком, схватили его.  Последовала мгновенная потасовка, и мужчину повалили на землю, а затем прижали к земле.

“Эрик!” - позвал мужчина.  “У тебя есть...”

Одна сторона его лица ударилась о землю, когда кто-то перенес свой вес на его спину.  Мужчины, которые теперь сцепились со своим бывшим боссом или другом, не выглядели так, будто им нравилось то, что им приходилось делать.  Не потребуется много усилий, чтобы заставить их остановиться.

“Тобой манипулируют!  Я ни с кем не разговаривал!  Мы друзья , ты, болезненный ублюдок!”

Эрик, босс повстанцев, стоял в дверях, его рука упала вдоль тела.  Он повернул голову и посмотрел на меня сверху вниз.  Я попытался прочесть выражение лица и язык тела человека с частично парализованным лицом и без контроля над собственным телом.  Прямо за ним, в тени крупного мужчины, я мог видеть Бергера, на его лице виднелись едва заметные капельки пота.

Бергер не доверил мне разобраться в ситуации самостоятельно, он дал боссу повстанцев возможность высказаться, думая, что запугал этого человека, и он ошибался.  Если бы лицо босса не было парализовано шприцем, чтобы расслабить его черты, он мог бы произнести более полное предложение, четко и недвусмысленно.

Но он этого не сделал.  Теперь мы ходили по натянутому канату.

Теперь оставалось два пути.  Я мог бы попытаться все уладить сам, и я, вероятно, потерпел бы неудачу, в свете текущей ситуации, или я мог бы бросить кости сам.

Я смотрела на него так долго, как только могла, не выглядя подозрительной, затем отвела взгляд.  Я оглядел комнату.

“Мы уже достаточно убивали”, - сказал я.  “Свяжите этому парню руки, возьмите его с собой.  Мы расспросим его о том, о чем еще он говорил с Академией, и если он чего-то не замышляет, то он будет жить...

“Вы все сумасшедшие!”

“... но прямо сейчас нам нужно двигаться дальше.  Это самый большой приоритет.  Мы расстаемся со своими жизнями, а вопросы лояльности решаем позже.  Спускайся вниз.  Соберитесь у двойных дверей, будьте готовы выходить по двое.”

Затем, уверенный, что это был момент, когда все сошлось или разлетелось на куски, я подал сигнал Бергеру, двигая рукой, как будто это был утиный клюв, четыре пальца для верхнего клюва, большой палец для нижнего, открывая и закрывая его, имитируя ‘разговор’.

Босс повстанцев хмыкнул, перевел дыхание и, получив свободу говорить во второй раз, сказал: “Делай, как говорит мальчик”.

Я постарался не показать своего облегчения.  Люди высказывались, комментируя, но я мог видеть целые участки, которые выглядели обеспокоенными, задумчивыми или потерянными в хаосе.  Люди, которые в противном случае могли бы обратиться к людям, которые их вели, не смогли этого сделать.  Я убрал этих лидеров с картинки.

“Иди”, - сказал я.

Лидер повстанцев кивнул, поднял руку и указал.

Это заняло мгновение, но комната привела себя в порядок.  Повстанцы начали пробираться к лестнице и спускаться в прихожую.

Я повернулся к Бергеру и главарю и начал говорить.

“Нам нужно будет перейти улицу.  Очевидно, мы будем следить за тылом.  Мои союзники не будут стрелять ни в кого из нас здесь.  Если возникнут проблемы, нам, возможно, придется спасаться бегством.  Сколько людей находится в других помещениях здания?

“Мои люди или такие, как он ?” - спросил меня босс.  Все его тело было напряжено.

“Или или.  Пытаюсь понять, что нужно сделать, если потребуется взять еще больше заложников.

“Несколько вооруженных людей у окон”.

Я убедился, что прохожие слышали меня, когда я сказал: “Мы попросим их продолжить в последнюю очередь.  Когда они покинут окно, их отсутствие привлечет внимание, и вражеские силы придут в движение ”.

“Мм”, - проворчал он.

Я подозревал, что он знал, что вооруженные люди в окнах не будут преследовать его.  Не имело смысла искать их, когда вокруг нас было еще больше его людей с оружием.

“Мы пошлем кого-нибудь наверх?  Ты, с маленьким мальчиком.  Ты можешь это сделать?”

Я задал этот вопрос и, стоя так близко к марионетке Эрику, мог свободно пошевелить рукой так, чтобы этого не видели люди в большом вестибюле.  Я жестом приказала Чарльзу и его марионетке-мятежнику отойти в сторону, подальше от глаз.

“Вот и все”, - сказал я.

Разговор был ключевым, чтобы дать нам повод задержаться, не дать другим подойти и присоединиться.  Пугающий взгляд на лице Эрика помог в этом.  По их мнению, он был готов отдать приказ об убийстве бывшего лейтенанта, указав на этого человека.  Я был тем, кто проявил милосердие.

Основная масса людей ушла.  Кластеры оставались в разных точках комнаты.

“Что вы хотите, чтобы мы сделали с заложниками?” - позвал какой-то мужчина.  Он не был похож на одного из самых ярких личностей, что имело смысл, учитывая его храбрость, когда он окликнул своего босса, когда тот выглядел таким расстроенным.

Эрик посмотрел на меня сверху вниз.

“Пусть они уходят”, - сказал я, как бы предлагая это.  “Ты заключил со мной сделку”.

“Отпусти их”, - сказал он громко, слоги все еще были немного слякотными.

Мужчины принялись за дело.

“Ты передумал?” - Спросил Бергер, его голос был едва слышен.

"Нет", - подумал я.  Нет, Эрик не совсем изменил свое мнение.  Да, он был готов отдать приказ убить нас, вероятно, зная, что умрет.  Способность Бергера вырвать контроль над ситуацией и мои собственные действия, последовавшие за этим, дали понять, что у нас на руках карты.

Я довольно рано уловил его характер.  Смерть имела для него другое значение.  Они оказались здесь в ловушке, а он вел себя апатично, ссутулившись на своем сиденье.  Его приоритеты были расставлены по-другому, он больше стремился убить или захватить Бергера, чем найти выход.  Я подозревал, что люди, которые следовали за ним, знали это, и его готовность убивать предателей здесь вписывалась в своего рода принятие смерти и готовность убивать предполагаемых врагов.

Я решила прочитать выражение его глаз или тот факт, что он решил посмотреть на меня сверху вниз, в частности, чтобы попытаться договориться.  Там, где он инстинктивно ухватился за свободу в тот момент, когда ему дали право голоса, мы ясно дали понять, что выбор не был таким резким и сухим.  Казалось, были люди, которых он ценил больше.  Четверо умерли на лестнице, еще больше умерло наверху, и даже если бы он заговорил сейчас, это не было защитой от дальнейших смертей.

На самом деле Эрик не передумал.  Учитывая выбор одержать однозначную победу, я подозревал, что он все равно сделает это, без исключения.  Ситуация изменилась, я затуманил воду с помощью Бергера, и лидер повстанцев подыгрывал мне.  Он подчинился, как приказал ему Бергер, триста раз за десять минут.

Мои заложники были освобождены.  Люди, которые освободили их, отступили, становясь все более в меньшинстве по мере того, как все больше их союзников спускалось на первый этаж.

Лишь немногие задержались, оглядываясь на своего босса.

“Иди”, - сказал он.  “Мне нужно поговорить с мальчиком”.

Его слова имели вес.  Они не торопились с этим, но все же спустились вниз, оглядываясь назад.

У него не было их уверенности.  Они, без сомнения, чувствовали, что что-то происходит, я это знал.  В то же время высказывать или высказывать эти смутные и невнятные подозрения было трудно.  У них не было настоящих рулей, им говорили одно и то же из разных источников, в том числе из авторитетных источников, которым они доверяли, и им говорили, чтобы они действовали таким образом, чтобы жить , чего они и хотели.

Будь у них время, они нашли бы время и место, чтобы высказать эти сомнения.  В настоящем они будут плыть по течению.

Ширли обняла карантинный костюм, который я принесла, чтобы отдать ей, еще не надев его.  Она бросила на Эрика нервный взгляд.

“Я не знаю, как тебе это удалось”, - сказала она.  “Но спасибо тебе”.

“Это был не совсем я”, - сказал я.  “Они причинили тебе боль?”

Она поджала губы, затем сказала: “Да”.

“Как?  Почему?”

Похоже, она не горела желанием отвечать.  Первым заговорил Арчи.

“Мы собрались вместе с Пьером, чтобы понять, что мы делаем.  Мы знали, что не сможем выбраться из города, но Пьер мог бы.  Один из молодых повстанцев из этой группы видел, как это происходило.  Когда мы появились здесь с другими эвакуированными, они обрушились на нас.

“И из этого они узнали о связи Ширли с тобой?” - Спросил я.

“Они думали, что она была девушкой Отиса.  Они допрашивали его, чтобы получить информацию, ” сказал Арчи.  “Он не сильно сдавался, пока не стал разговорчивым и не начал издеваться над ними”.

“Они бросили меня на землю со связанными руками и пинали ногами”, - сказал Отис.  “Как бы то ни было, все было даже не так уж плохо”.

- Следи за своими словами, - сказал Арчи.  Его голос не был резким, упрек не был таким тяжелым, как обычно, но это казалось таким странным.

Пока я не увидел лицо Ширли.  Она не смотрела в глаза ни мне, ни кому-либо еще.

Я шагнул вперед и взял ее руки в свои.  Она слегка вздрогнула.  Я отвел ее немного в сторону от всех остальных.  Отис и Арчи последовали за ним на некотором расстоянии, оглядываясь на лидера повстанцев и Бергера.  Они оставались на самом краю слышимости.

“Мне очень жаль”, - сказал я.

“Я пытаюсь быть жестче, чем когда-то”, - сказала она.  Ее плечи поднялись, как будто она пожимала плечами, но не пожимала.  Прерванное пожатие плечами.  Оборонительный.

“Мне очень жаль”, - сказала я снова, только с чуть большим акцентом.  “Я заглажу свою вину перед тобой”.

“Я тебя нисколько не виню”, - сказала она.  Она, наконец, посмотрела мне в глаза, чего не делала с тех пор, как подошла и заговорила со мной.  “Действительно.  И я не хочу, чтобы из-за этого пострадали или погибли люди.  Вот как обстоят дела, и все просто действительно ...

В конце ее голос стал высоким, и она замолчала.

Я сжал ее руки.

“Иногда действительно хреново”, - сказала она с большим самообладанием.

Я поцеловал тыльную сторону ее ладони.

“Могу я спросить Арчи или Отиса, что произошло потом?  Мне нужно получить представление об этих парнях ”.

“Похоже, у тебя уже есть их мерка”, - сказала Ширли.  Затем ее плечи снова поднялись, как бы пожимая плечами, как будто она была неуверенна.  “Я могу тебе сказать”.

“Хорошо”, - сказал я.

“Кто-то из тех, кто помоложе, и один из тех, кого ты вызвал на лестничную клетку, один из предателей?”

“Не предатели.  Люди, которых мне нужно было убрать”.

Она кивнула, как будто в этом был весь смысл в мире.

“Они бросили меня на землю и пинали ногами.  Потому что я думаю, они думали, что таким образом смогут добраться до Отиса ”.

Рука Ширли вырвалась из моей и коснулась точек вдоль ее ребер и живота, затем сдвинула ее волосы, чтобы я мог видеть, где кровь стекала во впадину ее уха, прямо у канала.

“Хорошо”, - сказал я.

“Они сказали, что меня нужно обыскать на предмет признаков чумы.  Это означало немного раздеться.  Где все могут видеть.  Они не обыскивали ни Отиса, ни Арчи, ни кого-либо из наших людей.  Я не скромничаю...”

Она издала смешок в одну ноту над своими собственными словами.

“...но это было сделано для того, чтобы унизить.  И чтобы добраться до Отиса.

Я собирался сказать что-нибудь успокаивающее, но Отис заговорил своим характерным грубоватым голосом, голосом, принадлежащим старику, которым пользовался мужчина средних лет.  “Ширли выдержала это, бросив на них яростный взгляд.  Вышел оттуда со свирепым видом.”

Я задавался вопросом, пытался ли он успокоить меня по-своему.

“Я разговаривал”, - сказал Отис очень небрежно.  “Сказала им то, что они хотели знать, чтобы они оставили ее в покое, прежде чем продолжать.  Им было любопытно, куда убежал наш кролик, я сказал, что у нас есть лагерь за городом.  Что он получит подкрепление.  Я сказал, что нас вел мальчик вдвое моложе меня.  Я сказал, что мы делаем оружие.

“Я рассказала им о тебе”, - сказала Ширли.  “Джесси немного, но ты в основном.  Я сказал, что если Пьер уедет из города, ты приедешь.  Они не думали, что наше подкрепление многого стоит, и я сказал больше.  Уговорил тебя.  Вот откуда у них эта часть с "двигающимися горами".  Я даже... я использовал слово ”разрушительный", потому что думал, что это поможет тебе простить меня за то, что я стоил тебе элемента неожиданности.

“Нет, Ширли, это...”

Она говорила обо мне, как будто ей просто нужно было это сказать: “Мне просто нужно было набраться смелости прямо тогда, поэтому я сболтнула лишнее”.

“Все в порядке!” Я повысил голос, чтобы быть уверенным, что перебью ее, прежде чем посыплются оправдания.  “Ты там ни о чем не беспокоишься.  У меня все равно не было бы элемента неожиданности, если бы мне пришлось приближаться так, как я это сделал.  У меня не было ни малейшего шанса проникнуть в здание так, чтобы они об этом не узнали.  У них возникли бы вопросы, а неизвестность - это повод для страха .  Ты заговорил обо мне, поместил меня в их головы, превратил меня в возможное решение для них, в реальность, которую они хотели увидеть и понять.  Прежде всего, это убрало то, что могло бы быть реактивным страхом.  Если бы я был незнакомым, странным мальчиком, который просто появился у их двери, в меня могли бы выстрелить ”.

“Тебе не нужно мне лгать”, - сказала Ширли.

“Я не лгу.  Возможно, со мной все было бы в порядке с самого начала, как бы все ни обернулось, что бы ты ни сказал, но твои инстинкты были верны.  Шансы были выше.  Этот способ был лучше”.

Похоже, она мне не поверила.

Я взял ее другую руку, которую она вытащила из моей хватки, чтобы показать, где были раны, и я свел ее руки вместе, обхватив их своими, насколько это было возможно.  Я сжал их, глядя ей в глаза с предельной искренностью и прямотой, и сказал: “ Так было лучше”.

“Ты кажешься более правдоподобным, когда небрежно врешь”, - сказала она.

“Я предупреждал вас об этом заранее”, - сказал я.

Она улыбнулась, и я увидел влагу в ее глазах.  “Я впервые вижу, как это происходит”.

Затем она подошла ближе и поцеловала меня в лоб.

“Значит, ты мне веришь?” - Спросил я.  “Потому что я честно говорю вам правду здесь”.

“Я работаю над этим”, - сказала она.  Она коснулась моих волос.  “У тебя есть другие вещи, на которых нужно сосредоточиться”.

“Одна из таких вещей - это мое обещание Пьеру.  Наденьте карантинный костюм, ” сказал я.  Я погрозил ей пальцем.  Она немного улыбнулась, и я смог отвернуться, проверяя Отиса и Арчи, а также других головорезов, которых они тащили за собой.  “Все хорошо?”

“Я бы не прочь убраться из этого гребаного города”, - сказал Отис.  “Сходи к кому-нибудь из своих детских врачей”.

“Я думал, в избиении не было ничего особенного?” - Спросил Арчи.

“Это все еще избиение, индеец”, - сказал Отис.  “И обезболивающие - это хорошо.  Мы наняли несколько сотен молодых врачей, почему мы не можем использовать их, когда у нас болит? ”

“Все в порядке”, - сказал я.  “Мы займемся этим прямо сейчас.  А пока присматривай за Ширли, прикрывай мне спину и смывай эту кровь.  Чума любит кровь.

Отис потер место под окровавленным носом, вытащил носовой платок и начал вытирать лицо.  Он чуть не выронил его, когда увидел, как Бергер контролирует Эрика.

Бергер появился из коридора, Эрик впереди него и дети на буксире, каждый из которых управлял своими марионетками.

” Сколько еще человек находится в здании? - Спросил я.  “Не солдаты?”

- Шестьдесят или около того, - сказал Арчи мягким голосом.  “Это предположение, не воспринимайте это как Евангелие”.

“Они прячутся на третьем этаже”, - сказал Бергер.  “Мы поднялись выше, потому что чем выше, тем лучше, и у меня был ключ от двери”.

“Убери детей с дороги”, - сказал я.  “Бергер, со мной.  Приведи Эрика, иначе нам придется спрятать его с глаз долой на минутку.  Остальные позаботятся о том, чтобы никто этого не увидел.  Тем временем мы займемся другими гражданскими лицами.

“Я думал, что время имеет решающее значение”, - сказал он.  “Вы хотели спасти своих союзников.  Прекрасно.  Но теперь ты добавляешь к нему и другие?”

“Это интеграл”, - солгал я.

“Тогда мы сделаем это быстро”, - сказал он.

Я повернулся к Отису и Арчи.  “Пусть люди начнут переходить улицу в две шеренги по одному.  Солдаты Короны на баррикаде должны быть нашими.  Один из вас пойдет первым, если остальные будут сопротивляться.  Один из вас останется, чтобы помочь, прихватите с собой нескольких своих парней ”.

Это вызвало у меня несколько кивков в ответ.

Мы с Бергером вышли на лестничную клетку, и он потянул за ниточки, необходимые, чтобы парализовать Эрика.  Жучок остался на месте, лидера повстанцев положили лицом вниз поперек лестницы, и после того, как с него сняли веревки, он не мог ничего делать, кроме как дышать.  Я взял свой нож, и мы поднялись по лестнице, перепрыгивая через две ступеньки, чтобы подняться на следующий этаж.  Я постучал в первую дверь после того, как вышел на открытую лестничную клетку.

- Эвакуация, - выкрикнул Бергер.

Я услышал приглушенные голоса.  Они не ответили.

“Дай мне свой значок, или какие-нибудь официальные бумаги, или еще что-нибудь”, - сказал я.

Бергер чуть не закатил глаза, сунул руку в карман пальто, достал бумагу с гербом и протянул ее мне.

Я просунул бумагу под дверь.

Замок щелкнул.  Мужчина в красивой одежде, его семья стоит дальше в глубине комнаты, слишком нервничая, чтобы сесть на кровать или стул внутри.

“Эвакуируюсь”, - сказал я.  “Спускайтесь вниз.  Оставайся с людьми” охраняющими дверь на втором этаже.

Я перешел к следующей двери, повторив весь процесс.  Три семьи в одной комнате.  Не аристократы, не состоятельные люди.  Они отступили сюда, потому что это было самое большое и прочное здание, как и у Ширли, Отиса и Арчи.  Я дал аналогичные инструкции.

У третьей двери они ответили на стук, прежде чем я добрался до той части, где была бумага.  Меня встретил человек с револьвером в руке.  Я поймал его запястье и вонзил нож ему в верхнюю часть живота.  Он хрюкнул, и я ткнул его еще два раза.

Он даже не успел полностью рухнуть на землю, как я пересекла длинный коридор маленькой квартиры.  Я увидел тень на полу, прежде чем увидел какие-либо признаки его присутствия, и уже замахнулся ножом на уровне его шеи, прежде чем он даже появился в поле зрения.  Он крутанулся, тяжело рухнув на пол, и кровь забурлила у него на шее, когда кислород вышел из трахеи и пробился через месиво, которое вытекало из раны.

Я подозревал, что первый будет в комнате не один.  Люди держали друг друга внимательными и вменяемыми.

Его рука сжала мое запястье, и кровь потекла с ножа по тыльной стороне его ладони к моей руке.  Я шагнул вперед, вонзая нож глубже, и он отшатнулся.  Я насильно усадил его в кресло у окна, чтобы любой, кто смотрел в бинокль, мог его увидеть.

Я очистил остальные комнаты на третьем этаже.  После второго конфликта с солдатами повстанцев я понял, что они были размещены в угловых комнатах и не вмешивались туда.  Я был тише в отношении соседних с ними комнат, шикал на людей внутри, когда они открывали двери.

Мы направились обратно вниз.  И это тоже хорошо, поскольку, казалось, Бергер выглядел все более нетерпеливым.

“Одна вещь, прежде чем мы пойдем дальше”, - сказал я.

“Если дело в том, что я позволю мятежнику говорить с залом ...”

“Нет”, - сказал я.  “Нет.  Это отдельный вопрос, и что сделано, то сделано ”.

“Тогда в чем же дело?”

“Один из шприцев, которые у вас были, был пуст”.

“И что?  Мягкий стимулятор, чтобы держать себя в тонусе.  Это позволяет мне быстрее реагировать, сохранять спокойствие во время кризиса”.

Последняя группа людей, которых мы вывели из их комнат, теперь достигла толпы у основания лестницы.  Мы последовали за ними и начали пробираться сквозь собравшуюся толпу.  Они увидели Бергера и расступились перед ним.

“Я очень хорошо умею определять, когда люди мне лгут, профессор.  Ты лжешь мне”.

“Возможно”, - сказал он.  Он опустился на колени рядом с Эриком и начал манипулировать струнами.  “Я скажу тебе вот что.  Во время моего студенчества я узнал, что большинство сокурсников в той или иной степени лгали мне.  Большинство относилось ко мне как к враждебному существу.  Если бы я боролся с ними по каждому последнему пункту, я бы исчерпал себя.  Я должен был выбрать свои сражения.  Вы должны принять решение.  Стоит ли сражаться в этой битве?”

Люди зашептались, когда он поднял Эрика на ноги.

“Я спросил”, - сказал я.  “Я определенно считаю, что на этот вопрос стоит обратить внимание.  Вдвойне теперь, когда ты уклоняешься от ответа.

“Тогда ты собираешься использовать свой промытый Виверной мозг и найти линию допроса, которая заставит меня говорить о шприце?  Пытать меня и моих детей?”

Он был окружен горожанами и аристократами, которые считали его человеком дружелюбным и заслуживающим уважения.  Это должно было сыграть свою роль в его игре за власть здесь.  Его уровень уверенности не изменился, но это казалось врожденным.  Я мог бы почти поверить, что наркотик придал ему такой уровень уверенности, но за эти годы я встречал слишком много других профессоров.

Могу ли я встряхнуть его?  Возможно.  Могу ли я проникнуть в его голову и получить от него то, что мне нужно?  Да, при наличии времени.

Он знал, что я не хочу тратить на это время.

“Вы знаете, кто и что я, профессор.  Вы читали мое досье.

“Я знаю.  У меня есть.”

“Тогда давай оставим все как есть”, - сказал я.  - Ты знаешь достаточно, чтобы предвидеть последствия.

Он даже не вздрогнул.  Он только дергал за ниточки и командовал своей марионеткой.

Я отвернулась, мой разум кружился, прорабатывая все возможности.  У меня были друзья поблизости, у меня было еще больше друзей по другую сторону этого открытого пространства ничейной земли.  У него было всего несколько ключевых возможностей для атаки.  Дал ли он себе содержимое шприца?  Эрик?  Один из детей?

Было ли это блефом?

Я повернулся к толпе и повысил голос, обращаясь к ним.  “Внизу есть еще мятежники.  Вы все держитесь поближе ко мне, не говорите ни о чем, связанном с профессором, и все пройдет гладко.  Давайте спустимся на первый этаж.

Люди были буфером.  Они поставили тела между мной и меньшими повстанцами, они закрыли обзор, и, как я подозревал, они якобы были на моей стороне, а не на стороне повстанцев.

Ширли и Отис подошли ко мне поближе, и наша уменьшившаяся группа головорезов последовала за ними.  Больше безопасности.  Больше похоже на буфер.  Я сделал паузу, когда увидел, что на Ширли не было карантинной одежды.

Флоренс была такой.  Она была достаточно маленькой, чтобы он сгрудился вокруг нее.  Это был даже не полный наряд, потому что она сняла одну перчатку, освободив руку, чтобы манипулировать завязками.  На ней была кожаная перчатка, плотно облегавшая ее маленькую руку, и часть клейкой пленки закрывала щель, но это было не одно и то же.

“Пьер будет злиться на меня”, - сказала я.  “Я дал ему обещания”.

“Он поймет, если ты объяснишь”.

“Он поймет, но он будет злиться”, - сказал я.

“Пожалуйста?” - спросила она.

Я посмотрел на Флоренс.

“Она напоминает мне меня саму в детстве”, - сказала Ширли.

“Поговорив с ней совсем недолго, я почти уверен, что вы не могли бы найти никого более непохожего”, - сказал я.  “Внешне, да, у нее многое получается, она вырастет красавицей, но...”

Ширли легонько хлопнула меня по плечу.

“...Я не вижу в ней ни одной из моих любимых твоих черт.  Ладно, может быть, сообразительность, но...

“Ты безжалостный флирт, Сай”, - сказала она.

"Доктор плохой", - показал я жестом.  Дети плохие.  Скоро предательство .  “Я не рассматриваю это как флирт.  Видел бы ты меня, когда я действительно сгибаю этот угол ”.

Да , это был ее единственный жест.  У нее был не слишком богатый словарный запас.  Она получала большинство жестов, когда я общался с ней, но это не шло другим путем, от нее ко мне.  Она получила мое сообщение.

“Я все еще не надену этот костюм”, - сказала она.

Я сделала глубокий вдох, затем кивнула.

Мы спустились по лестнице в хвосте группы.

Я старался расположить людей между собой и профессором.  Он тащил Эрика на буксире, и я убедился, что профессор и Эрик не смогут броситься на меня.

Я встретилась взглядом с Чарльзом, который выглядел очень обеспокоенным по совершенно нормальным причинам, связанным с выходом на холодную, охваченную чумой, раздираемую конфликтами улицу.

Я поискал глазами Флоренс и увидел ее рядом с Бергером.  На ней был костюм, и ее голова была больше наклонена к земле, одна рука в кожаной перчатке держалась за шнурки, другая рука в более толстой перчатке лежала на спине мужчины, обеспечивая ей равновесие, когда она сосредоточилась на спуске по лестнице в карантинной маске, практически не видимой.

Опущенная голова свидетельствовала и о чем-то другом.  Чем ближе она подходила к Бергеру, тем более покорной казалась, низко опустив голову, словно ожидая, что он ударит ее в любой момент.  Я задавался вопросом, до какой степени это было правдой, до какой степени это было мясо, чтобы манипулировать им, и до какой степени это было предназначено, чтобы манипулировать мной.

Я бы хотел увидеть больше ее лица и тела, чтобы понять ее намеки, учитывая, как трудно понять такого опытного лжеца и политика, как Бергер, но мне не так повезло.

Поток людей хлынул за дверь почти без заминок.  Некоторые несоответствующие люди застряли в двойных дверях, слишком больших или пытающихся пройти в три ряда вместо двух.  Другие спотыкались или поскальзывались, переходя с твердого покрытия на улицу, покрытую мокрым снегом, который растоптали сто человек впереди них.

Джесси и ее команда ждали с другой стороны.  Я видел, как заметно изменились их позы, когда они заметили Ширли и меня, оживились, обратили на это внимание.

Бергер заметно сбавил скорость.  Отстающий.

Я ожидал, что он, возможно, достанет пистолет или вытащит жука и освободит лидера повстанцев с каким-то заранее подготовленным соглашением напасть на меня, дополненным наркотиками.  Я ожидал увидеть газовый баллончик.  Позиция, которую я выбрал в этом тщательном паническом бегстве по моему собственному замыслу, должна была объяснить все это.  Как и позиция, которую я выбрал для Ширли.  Высокие головорезы из группы Отиса.

Он не поднимался высоко.  Он не пытался пройти через это.  Он даже не сделал ничего откровенного.

Это должно было быть равносильно тому, чтобы дотянуться до части его объемистого лабораторного халата и просто бросить его на землю.

Жук прыгнул с точки на мокрой земле, прошел через узкий промежуток между двумя людьми Отиса и бросился прямо на меня.  Я был готов и настороже, и моя рука протянулась, чтобы схватить его.  Крюкообразные концы конечностей зацепились за мою руку, нашли опору в плоти моего предплечья, и, как курок выстреливающего пистолета, он рванулся вперед в еще одном взрывном прыжке, на этот раз целясь мне в шею.

Прямо на меня, из всех возможных целей.

Я стояла слишком близко к нему, когда проделывала свои проделки в комнате, полной людей.  Он тщательно обнюхал меня.

“Иди”, - сказал я, в тот же момент, когда понял, что не могу оторвать его, не рискуя, что крюкообразная конечность порвет что-то жизненно важное в моей шее.  “Оставь меня!”

Он двигался сам по себе, ползая по моей шее к позвоночнику.

Чем бы он его ни напичкал, оно казалось более или менее невосприимчивым к моему ядовитому вкусу.

Я приземлился лицом вниз на дорогу, парализованный от шеи и ниже, и больше ничего из того, что последовало, не видел. 


17 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.8

Назад                                                                                                                     Далее

Насекомое, присосавшееся к моему позвоночнику, ритмично раскачивалось взад-вперед.  С его помощью мои легкие продолжали работать, вдыхая и выдыхая.  Контроль был не моим.  Я почувствовал холод, как будто охлажденная зимой вода стекала по задней части моей шеи к горлу, позвоночнику и скапливалась в моем теле и конечностях.  Какой-то яд из мундштука насекомого.  Я открыла рот, и этот оцепенелый холод помешал мне нормально заговорить .  Я мог издавать только несколько ограниченных звуков, которые состояли из регулярных выдохов и некоторых форм рта.  Неподходящая речь.

Не помогло и то, что одна сторона моего лица была прижата к земле.

Я услышал шум, топот шагов, а затем чья-то рука схватила меня за шею.  Меня подняли, мое лицо больше не лежало на холодной мокрой дороге.  Я понятия не имел, что делает остальная часть моего тела.

“Как ты думаешь, чего ты добьешься?” - Спросил Бергер.

Я не мог ответить, да и вопрос был адресован не мне.

“Я бы не стал делать это в одиночку”, - сказал незнакомый мне мужчина.  Один из головорезов Отиса.  “Я думаю, мы можем заставить тебя отпустить его, а затем мы приступим к тому, чтобы вырвать из тебя потроха”.

“Сильвестр сказал идти”, - услышала я Ширли.  - Полагаю, у него была на то причина.

Мой разум перебирал возможные варианты, что было к лучшему, учитывая, что это была единственная часть меня, которая работала. Ширли была права.  У меня действительно была причина.  Бергер был из тех, кто не стал бы делать ничего подобного, если бы не был уверен, что сможет довести дело до конца.  Поэтому, вместо того чтобы рисковать хорошими людьми, я сразу же позволил Бергеру довести дело до конца, что полностью обошло вопрос о том, как это сделать.

Если бы у меня было больше времени, я бы его перехитрил.  Я бы учел возможность того, что он думал, что я буду так думать, и, возможно, призвал бы всех присутствующих отвернуться от него.  Возможно.  Он был помешан на контроле, и-

“К черту это”, - сказал головорез Отиса.

- Не надо... - начала было Ширли.

Меня снова уронили лицом вниз.  Я услышал, что последовало за этим, и намеренно выбросил это из головы, удерживая себя от связи с тем, кто был, где и что происходило, чтобы я мог более четко думать о том, о чем мне нужно было подумать.

Я мог двигать глазами и мог моргать.  Это было все, что было в моем распоряжении.  Движения глаз не стоили многого, если только я не хотел смотреть на кого-то конкретно.  Я остался один на один с морганием.  Код tap работал для blinks, но об этом знала только Джесси.

Что собирался делать Бергер?  Он собирался отступить в безопасное место.  Ничейная земля была его землей.  Пока с ним были Эрик и я, его черное пальто было на виду, на самом деле не было ни одного человека, который открыл бы по нему огонь.  Он мог отступить, найти убежище среди войск Короны и двигаться дальше.

Кто-то упал на землю рядом со мной.  Большая рука шлепнула меня по заду, прежде чем соскользнуть и остановиться рядом с моей ногой.

- Прекрати, просто прекрати... - начала Ширли.  Затем, еще более яростно, она крикнула: “Отойди!  Все назад!”

“Делай, как она говорит!” - Рявкнул Отис.

Чья-то рука снова схватила меня, обхватывая переднюю часть моего горла.

Меня держал лидер повстанцев, которым, в свою очередь, управлял Бергер.  Он поднял меня, держа за горло, лицом наружу, чтобы я мог видеть небольшую толпу перед нами.  Двое наших головорезов лежали на земле.

Бергер был помешан на контроле, и он не собирался отдавать вещи в чужие руки.  У него были инструменты, необходимые для захвата контроля над ситуацией, уничтожения любого, кто пытался спасти меня, и теперь он оттащил меня на небольшое расстояние назад, отважившись отойти от баррикады и сделать несколько шагов назад по улице, которая представляла собой нейтральную полосу вокруг Маленького Замка.

Я посмотрел мимо Ширли, мимо головорезов, которые все еще стояли, и на баррикаду.

Джесси.

Код касания был тем же механизмом, что и знаки рукой, в широком смысле.  Когда нам нужно было действовать еще более тонко, мы могли передавать код на ощупь, используя два варианта.  Короткие и длинные, твердые и мягкие.  Он работал со звуком, светом, со всем, что мы могли перевести во время и две отдельные ноты.  На самом деле мы разобрались только с основными признаками.  Шесть или семь основных, которые мы использовали с жестами, и пара других.

Мне нужно было кое-что сообщить Джесси.  Я сделал все, что мог, чтобы выработать послание, которое нужно было передать.  Я остановился на ‘Ты отвлекаешь Бергера, а я освобождаюсь’.

Ты.  Я указал на толпу, переводя взгляд на всех ключевых игроков, которых я мог видеть, с повторением и регулярными морганиями для акцента.  Отис, Джесси, Ширли, Джесси, Арчи, Джесси.

“Ты уверен, что мы не сможем договориться?” - Позвала Джесси.  Она просигналила "да".

Бергер отступил еще немного назад.  “Я не понимаю, что у тебя есть такого, чего я хочу”.

Джесси сделала паузу.  Затем она сделала жест рукой.  Уверен.  Вопрос.

Был ли я уверен?  Насколько я был уверен в своем плане?

Пятьдесят пять процентов?

Считалось ли это уверенностью?

Скорее всего, нет.  Но альтернативой было то, что Джесси и другие попытались бы освободить меня на территории, пораженной чумой.  Это требовало времени и усилий, и каждая секунда, проведенная на открытом воздухе, была сопряжена с риском.

Я моргнула один раз в знак ‘да’, затем опустила голову настолько, насколько смогла.

“А что, если у нас есть что-то, чего ты не хочешь?” - Спросила Джесси.

“Что это такое?  Игра?” - Спросил Бергер.

Я почувствовал, как у меня кровь застыла в жилах.

Я не настолько уверен, Джесси!

Неважно.  Теперь мне приходилось работать очень усердно.  Отвлекать.  Два быстрых мигания означают "нет", затем взгляд в сторону.  Я перевела взгляд на Джесси, осознав, что рядом с ней есть кто-то, кого не было, когда я отвела взгляд-

И я испытала чувство, очень похожее на то, которое, должно быть, испытывала Джесси, когда она отбросила воспоминание обратно в Лауреас.  Я уставился в небытие, когда потянулся к чему-то, что, как я знал , должно было быть там, и ничего не нашел.

“Во время расследования мы пересеклись с мистером и миссис Блок , профессор.  Они были неотъемлемой частью обучения молодых дворян еще до того, как они появились на публике.  Мы нашли их в Новом Амстердаме и спрятали подальше.

Нет, нет, нет, нет.

Да, обычно это было бы чем-то, что я мог бы использовать, но не тогда, когда я не был готов довести дело до конца.  Нет, нет, нет .

Теперь кот вылез из мешка.  Я даже не мог сказать Джесси, чтобы она остановилась, потому что тогда кот вылез бы из мешка , и у нас не было бы рычагов воздействия.

Я всегда держался за Ягнят.  Я всегда держался за кардинальные и базовые навыки.  Жесты, вырезанные знаки мыши, танцы, которые шли рука об руку с почти идеальной координацией с кем-то.

Код tap не был на таком уровне важности, но он был важен.  Это было связано с чем-то неотъемлемым .

Я потянулся к интерпретации слова "отвлечь".  Нет, а потом фокус, потом Бергер.  Это должно было быть просто.  Я все еще знал этот жест для сосредоточения, для изучения, запоминания, изучения.  Я просто не мог перевести это в tap-код.  Это ускользало от меня.

Эветт стояла плечом к плечу с Джесси, и та покачала головой, потому что была полностью в курсе.  У меня это было, а теперь это ушло.  Воспоминание и вещь, которые я очень старался практиковать и сохранять.

“Это знание ранит тебя больше, чем меня”, - сказал Бергер.  Он перестал тащить меня прочь от остальных.

“У вас есть корни в Коронных Штатах, профессор Бергер.  Семья, друзья, ваши дети.  Когда-то давно я исследовал тебя.  Я знаю подробности, и я знаю, что вы погружены в политику по эту сторону пруда, вы знаете, что происходит.  Да, всем нам будет больно , если это выйдет наружу, но вы потеряете все, кроме своего образования и того, что вам удастся взять с собой, когда вы отправитесь за границу.  При условии, что у тебя будет такая возможность.

Тогда не отвлекайся.  Оккупировать?  Я мог бы воспроизвести код крана для манипулирования, управления, использования, контроля, превратить его в негатив.  Я мог бы сказать Джесси, чтобы профессор был занят.

Эветт покачала головой.

Пустой.  Пустота передо мной разверзлась еще шире.  Если бы я мог хотя бы постучать сбоку по своей ноге, ее тактильный аспект мог бы помочь мне получить к ней доступ.  Я не мог.  Было только забвение.  Виверна съела часть меня, а я и не подозревал об этом.

Бергер тоже стоял с завязанными глазами перед пропастью.  Он мог надеяться, что мост существует, или он мог сдаться и подчиниться людям, которые довели его до этого.

Однако я знал, в какую сторону он двинется.

Бергер отступил назад, увлекая меня за собой, и ступил на мост.  “Я рискну и надеюсь, что ты достаточно умен, чтобы оставить мистера и миссис Блок там, где они есть”.

“Проблема с этим, - сказала Джесси, ее голос был модулирован противогазом, который она носила, - в том, что вы все создали коллекцию маленьких Ягнят, которым абсолютно нечего терять.  У нас есть не больше нескольких лет.  Вы, без сомнения, читали наши досье.  Если ты угрожаешь поджечь наш мир, ничего страшного.  Сделай это.  Тем временем мы нанесем вам столько вреда, сколько сможем.

Я уже дал сигнал "нет ".  Это оставило мне отрицания других основных знаков, других кодов касания, которые мы разработали.

Никакой агрессии?  Оставить Бергера в покое?  Прямо противоположное тому, чего я хотел.  Мне нужно было окно.

Нет поддержки?  Никакой защиты?  Опять же, я хотел обратного, мне нужна была помощь.  и отрицания этого были слишком запутанными.

Никакого сотрудничества?  Нет.

“Проблема с этим, маленький Ягненок, в том, что всего десять минут назад твой друг Сильвестр пошел на многое, чтобы спасти мисс Ширли, и было совершенно ясно, насколько он заботится о ней.  Я собираюсь назвать это блефом.

Видеть, как Ширли реагирует на то, что ее используют против нас в таком качестве, было почти так же отстойно, как и все остальное.

Многое из этого было отстойным.  Я мог бы почувствовать комок в горле, если бы мог чувствовать свое горло.  Возможно, я почувствовал, как заколотилось мое сердце, и почувствовал необходимость контролировать свое дыхание, чтобы не показывать признаков паники, но я был головой, не связанной с телом.

Другие варианты.

‘Не идти’?  Не подходить к Бергеру?  Это было равносильно жертве.  Это означало держаться подальше.  Поверь мне.  Это означало дать понять Джесси, что я справлюсь с этим.  Из этой команды вытекала дюжина возможностей, и если бы я была Джесси и использовала базу данных памяти Сильвестра, чтобы смоделировать, что я могла бы сделать в таких обстоятельствах, это могло означать взрыв бомбы, большой хаос, от которого мне нужно было, чтобы она и другие держались подальше.  Вот только я этого не сделал.  Меня утащат, Джесси, надеюсь, выберется из этого города и отступит в лагерь Осоки, и она будет ждать меня, пока не станет ясно, что я не вернусь к ней.

Это был лучший способ держать ее подальше от всего этого.  Что касается различных команд, то пока это был единственный хороший вариант.

“ Бергер, ” сказала Джесси.  “Ты же знаешь, что это не так просто.  Мы могли бы связать тебя этим.  Сделать тебя виновным”.

Бергер усмехнулся.  Движение в моем периферийном зрении подсказало, что он жестикулировал, или это сделал лидер повстанцев.  Путь пальца.

Джесси пыталась выиграть время.  Мне нужно было закончить общение.

За исключением той части, где это разорвало бы ее на части, увидев, как она неправильно складывает кусочки воедино.

Единственным оставшимся знаком было "бдительность, бдительность, внимание".  Фундаментальный, один из первых, что мы узнали, чему мы научили Катчера, чему мы научили Мэри.  Отрицание этого может означать, что оно означает ослепление его.  Сбивая его с толку.  Это также может означать, что Джесси должна игнорировать Бергера.  Проблема заключалась в том, что первый признак, который я забыла, подразумевал бы отвлечение , а наложение было достаточно сильным, чтобы Джесси могла неправильно соединить точки и принять интерпретацию ‘игнорировать’.  Потому что зачем мне говорить "сбивать с толку", если я мог бы сказать "отвлекать"?

Это была та интерпретация, которую я бы сделал.

“У меня долгая история с Академиями и Короной.  Если бы я был в чем-то виноват, у меня раньше было гораздо больше возможностей, Лэмб.

“Именно потому, что у вас нет возможностей, вы сейчас рискуете, профессор Бергер”, - сказала Джесси.  “У тебя был дворянин, о котором нужно было заботиться, а теперь его нет”.

Должен ли я был сказать Джесси ослепить его и рискнуть, что она подумает, что я сказал ей игнорировать это, и противоречить мне, чтобы броситься с головой в проблему, или сказать ей уйти , довериться мне, когда я был наименее надежным и наименее способным?

Нет. Моргнуть.  Глаза закрыты на одну секунду.  Глаза открыты.  Глаза закрылись еще на секунду.

Никаких часов .  Слепой.

Я посмотрел боковым зрением на Бергера.

“Он ушел, и, возможно, ты подстраховываешься”. - Спросила Джесси.  Она махнула рукой.  ДА .

Я быстро моргнула, нет .  Тогда я повторил.  Моргайте, закрыв глаза-

“Я очень сильно хеджирую свои ставки”, - сказал Бергер.  “Вы можете быть уверены, что я поговорю об этом с другими.  Теперь я был бы очень осторожен в том, как вы продвигаетесь вперед.  Возможно, вы уже совершили серьезную ошибку.

– глаза снова закрылись.  Затем вновь оживилась Джесси, затем Бергер.

Пожалуйста, поймите меня правильно.

Я посмотрел вниз, высунул язык, так что я смотрел на него.  Глупое лицо, и никто не улыбнулся.  Я пытался показать себя, хотя не мог даже пошевелиться, чтобы показать часть себя.

Моим последним сообщением было "нет".  Теперь я моргнул, а затем на секунду закрыл глаза.  Это-

Мой мир пошатнулся.  Когда я открыла глаза, я увидела, что больше не смотрю на Джесси.  Они использовали повстанцев в качестве щита и отступили вниз по улице, таща меня за собой.  Мой каблук волочился по земле, трение оторвало один из моих ботинок.  Я даже не чувствовал ни сырости, ни холода.

“Схвати его за лодыжку, Чарльз”, - сказал Бергер.

Мятежник Чарльза наклонился, нащупал мою онемевшую ногу и схватил ее.  Меня несли, держа за лодыжку и обхватив за верхнюю часть тела, и мы все вместе двинулись прочь от собрания странных повстанцев, Ширли, Джесси, Отиса, Арчи, Биттл-бандитов и наших биттл-повстанцев.

“Кто были эти Блоки, отец?”  Голос Флоренс был приглушен маской, которую она носила, так же, как и у Джесси.

“Если ты когда-нибудь узнаешь, Флоренс, ты либо будешь носить черное пальто и служить на одном из самых высоких постов в Академии, либо в твоем мире не будет ничего, кроме газа, чумы, голода и огня”.

“Я понял последнее из того, как говорил Ягненок в карантинном костюме”.

“Это должен был быть Джейми Лэмбсбридж, о котором сообщили, что он мертв.  Но да.  Он выяснил то, чего не должен был знать.

“И это имеет отношение к этим людям?  Мистер и миссис Блок?  У кого есть такая важная информация, но кто не защищен? ”

“Если ты хочешь знать больше, тогда заработай черное пальто, а затем заработай свое положение.  Не злоупотребляйте рычагом давления из-за детского любопытства, как вы делали, когда дергали за веревочку в маленьком замке или душили животное в Хаверхилле ”.

“Сильвестр заметил”, - сказала она.

“Что?” - Спросил Бергер.

“Он заметил.  Он знает, почему я потянул за веревочку.  Он знает, почему я задушил животное в Хаверхилле и обрезал волосы девушке в ”Мысе цветов"...

“Это был ты ?” - Спросил Бергер, повысив голос.  “Она была дочерью...”

“ Отец ”.

Я слышал, как раздраженный Бергер тяжело дышал через ноздри, едва сдерживая гнев.

“Что заметил Сильвестр?” - спросил он.  “Будь уверен, если это плохой ответ, я использую кусок проволоки, чтобы разорвать твой зад и заднюю часть бедер на ленты , попрошу врача снова собрать тебя вместе и снова разорвать на ленты”.

Последовала пауза, и я мог представить, как Флоренс колеблется, на самом деле застигнутая врасплох.

“Отец”, - сказала она очень размеренно.  “Я дергал за ниточки.  Всю свою жизнь меня воспитывали так, чтобы я была правильной, знала, какой вилкой пользоваться, как одеваться, как подкрашивать лицо.  Я получил образование.  Мне дали класс и статус”.

“Обрезание всех волос дочери директора известной школы можно назвать злоупотреблением теми дарами, которые вы получили от положения и рождения”.

“Всю свою жизнь мне давали так много, но чего я хочу и в чем нуждаюсь, так это знать, что происходит во времена кризиса.  Я спровоцировал кризис, чтобы увидеть, как великие умы и талантливые политики справились с этим вопросом.  Я знаю, что растратил добрую волю и сделал себя очевидной причиной этих кризисов, но ... но я верю, что я достаточно молод, чтобы мне это простили, потому что я так молод, как сейчас ”.

Флоренс намекнула мне, что она не совсем понимала, что делает.

Либо она солгала мне в лицо, и сделала это достаточно хорошо, чтобы я не воспринял это как откровенную ложь, либо, оглядываясь назад, она придумала этот конкретный аргумент и оправдание своему поведению и теперь предлагала его своему отцу в качестве своего рода валюты.

И то, и другое было довольно удивительно.

“Я полагаю, это двусмысленный комплимент?  Я был единственным человеком там, когда вы потянули за веревочку и заставили мятежника схватиться.  Великие умы и талантливые политики.  Или твои глаза были прикованы к Сильвестру?

“Вы оба, отец”.

“Хм”, - сказал Бергер.

“Что я пытаюсь сказать, так это то, что я горю желанием, отец.  Я хочу узнать больше, даже если это означает, что ты будешь бить меня по лицу или держать лицом вниз в корыте.  И я хочу побольше узнать о мистере и миссис Блок.

“Нетерпеливый - это хорошо”, - сказал профессор Бергер.  “Чего бы я только не отдал за такую решительность со стороны Чарльза”.

Со стороны детей последовало молчание.  Бергер развернул нас с Эриком лицом к детям.  Мы были далеко по улице, Джесси и the Beattle rebels больше не было видно, и мы были в тени большого здания.  Я мог видеть Маленький замок немного дальше по дороге, каменное здание, возвышающееся над окружающими зданиями.  Вокруг нас падал мокрый снег.

“Но доверие с трудом завоевывается и легко теряется.  Возможно, я чересчур осторожен после того, как так недавно имел дело с Сильвестром, оставил сомнения в том, о чем я бы не стал гадать, например, о том факте, что на тебе карантинный костюм, предоставленный одним из его людей, но я верю тебе только наполовину.

Одетая в карантинный костюм, Флоренс все еще заметно качалась в ответ на это.

“Имея это в виду, половина наказания, которое я назначил.  Одна порка, за которой следует немедленное лечение.

Чарльз посмотрел на Флоренс.  Флоренс тем временем лишь слегка склонила голову и сделала реверанс.  “Да, отец”.

Я поймала взгляд Чарльза.  В этот момент я немного расширила глаза, а затем подмигнула ему.

“ Дядя, ” сказал Чарльз, как будто ему пришлось заставить себя произнести это.  Он упреждающе вздрогнул, и он сказал только одно слово.

“Чарльз.  В чем дело?”

“Сильвестр знал, что она собирается дернуть за веревочку, еще до того, как она это сделала.  Он рассказал мне, и тогда это случилось.

- Вряд ли это чудо, Чарльз.  Я подозревал, что она может сделать что-то в этом роде.  Конечно, в моей недавней памяти у меня была возможность задушить зверя в конюшнях в Хаверхилле, но это был не тот прыжок, который ты пытаешься изобразить.

“Я верю Флоренс, когда она говорит то, что говорит”, - сказал Чарльз.

“ Я верю, что вы хотите спасти свою кузину от порки”, - сказал профессор Бергер.  Он вздохнул.  “У вас двоих такой большой потенциал.  Но ты слишком мягок, а Флоренс слишком порочна.  Приди.  Давайте сначала доберемся до безопасного места.  Каждый из вас получит свое наказание сегодня вечером.

“Меня наказывают?” - Встревоженно спросил Чарльз.

“Вы разделите наказание между вами”, - сказал Бергер.  “Пойдем”.

“Дядя!” - Сказал Чарльз, и в его голосе слышались эмоции.

“Теперь не жалуюсь.  Вы можете догадаться, чем это закончится ”.

“Сильвестр сказал... он сказал, как раз когда вставал, чтобы подойти к тебе, что в игру, в которую я играл с "Сити Бойз" и "Таун бойз", он играл всю свою жизнь.  Что это была та же самая игра, в которую играли он и ты.

“Большинство игр возникли как способ обучения навыкам, Чарльз”.

- Он сказал... я не хотел этого говорить, но он сказал, что если ты когда-нибудь вытащишь свою голову из задницы, то, возможно, увидишь, что Флоренс тоже учится играть в эту игру.

На самом деле я этого не говорил.  Но очень суровый Чарльз стиснул зубы и сказал наглую ложь.

Бергер двинулся, обходя Эрика сбоку, одна рука все еще тянулась назад, чтобы манипулировать струнами.  Это движение действительно затронуло некоторые струны, заставив босса повстанцев немного пошатнуться и усилить хватку.

Из своего нового положения Бергер протянул руку и взял мое лицо в ладони.  Он повернул его так, чтобы я смотрела на него снизу вверх.

“Игры, в которые мы играем, хм?” - спросил он.

Я слегка улыбнулся.

“Учитывая, что я был занят подготовкой жучка, который ты сейчас носишь, я думаю, что сделал лучший ход”, - сказал он.  Он улыбнулся и отпустил мое лицо, оставив мою голову висеть, хотя он оставался в поле моего зрения.

Моя улыбка осталась неизменной.  Однако мне не совсем хотелось улыбаться.

Я отчасти согласился с ним.

“Готовы двигаться дальше?” - Спросил Бергер своих детей.

“Отец.  Пока мы остановились, не могли бы вы помочь мне сменить руки?  Держать одну руку над головой становится все труднее, ” сказала Флоренс.

“Оставь его.  Мы можем обойтись и этими двумя.

“Я могу отпустить струны?”

“Делай”.

Флоренс пошевелила рукой, и мужчина, которым она управляла, безвольно рухнул на землю.  Она вытащила жука и взяла его на руки.

“Как ты справляешься, Чарльз?”

“Болит, но если это недалеко, я буду продолжать в том же духе”.

“Хорошо, Чарльз, хорошо”, - сказал Бергер.  Он сделал паузу.  “Флоренция”.

“Отец?”

“Все дальнейшие игры?  Ты не будешь играть в них со мной.

“Да, отец”.

“И я ожидаю большего... искусства .  Тонкость.  Вы должны проявить себя хорошо, независимо от того, поймают вас или нет.  Из-за того, как жестоко ты поступил, ты плохо выглядел, независимо от того, разоблачили тебя или ты остался безнаказанным”.

Флоренс помолчала, затем снова присела в реверансе, все еще баюкая жука, как куклу.  “Я так и сделаю, отец”.

“Тогда мы забудем о порке, пока ты помнишь этот урок”.

“Да, отец.  Чарльза тоже не выпорют?”

“Нет, нет, он этого не сделает.  Но если мы не поторопимся, сегодняшняя ночь все равно будет кровавой.  Мы разоблачены, и мы будем разоблачены еще какое-то время.  Заражение произойдет, и когда это произойдет, чуму нужно будет вырезать.  Давайте пойдем к людям, которые лучше всего умеют обращаться с нами”.

“Да, сэр”, - почти в унисон ответили Флоренс и Чарльз.

Повернувшись и вернувшись на свое место позади Эрика, профессор Бергер бросил на меня последний взгляд.  Я подозревал, что это было сделано для того, чтобы сообщить что-то, как будто он давал понять, что держит эту ситуацию под контролем и что манипуляции с детьми, находящимися на его попечении, были эффективно направлены на его собственные цели, а не на мои.

Я также подозревал, что он был слишком занят, работая со струнами и заставляя Эрика повернуться, чтобы увидеть, что чуть в стороне от нас, а затем за его спиной, когда он, Эрик и я шли впереди, Флоренс и Чарльз протянули друг другу руки.

Это были очень разные дети, но они добились здесь победы.  Теперь они праздновали это, взявшись за руки, сжимая друг друга.  Может быть, они даже какое-то время шли рука об руку.

Моя нога была собрана.  И снова я был подвешен, удерживаемый как повстанцем Чарльза, так и боссом повстанцев, безвольный, как тряпичная кукла.

Таким образом, мы шли пешком.

“Флоренс, ты хотела узнать о мистере и миссис Блок”, - сказал Бергер.

“Да, отец”.

“Я могу говорить только в общих чертах.  Никаких подробностей.

“Я понимаю”.

“Если мистера и миссис Блок и нашли, то это были их тела.  Может быть, письменная запись, но даже там мы осторожны.  Если бы они или кто-то, подобный им, был в состоянии быть обнаруженным, они были бы убиты превентивно.  Однажды у меня была моя очередь следить за тем, чтобы это было сделано.  Если повезет, ты тоже это сделаешь.

Эти двое молчали.

“Дворяне представляют нашу лучшую работу, наших лучших людей.  Тем не менее, вы знаете, что некоторые из них, несмотря на все наши усилия, несмотря на размножение, восходящее к тому времени, когда Империя Короны была Империей и была всего лишь одним островным государством в центре места, которое мы называли Европой ... некоторые дворяне разочаровывают.  Я знаю, что вы оба встречались с бароном Ричмондом.  Он был бы примером такого разочарования ”.

“Да, отец”, - был один ответ.

“Да, дядя”, - последовал другой, более мягкий ответ.

“Блоки… можно сказать, они несут ответственность за то, чтобы дворяне были такими же благородными , как они есть.  Подобно тому, как Флоренс говорила о том, чтобы одеваться определенным образом, наносить макияж, учиться хорошим манерам, мистер и миссис Блок были одними из тех, кто отвечал за один этап в развитии аристократа.  Они находятся в уникальном положении, чтобы знать, сколько есть разочаровывающих людей, которых публика никогда не видит, понимаете?  Лица и характеры дворян, которые никогда должным образом не станут дворянами в глазах общественности”.

Двое детей молчали, явно ошеломленные серьезностью сказанного.

“Гордость, репутация и статус - это вещи, которые опираются друг на друга, и за последнее столетие мы построили очень высокие башни.  На самом верху башни поддерживаются такими людьми, как моя жена.  Ее семья и такие семьи, как у нее.  Внизу башни опираются на прочный фундамент, им дают пищу, камень и все необходимые ресурсы люди, которые смотрят вверх и уважают высоту и стойкость этих сооружений.  Но когда империя достигает определенной силы, ее нельзя разрушить пушками, оружием или боевыми зверями.  Только из-за разделения изнутри, серьезного кризиса веры ”.

Я почувствовала, как рука Эрика сжала мое горло, совсем чуть-чуть.  Обычного дыхания, которое обеспечивало мое тело, стало недостаточно.

“Это будет такой кризис, отец?”

До этого я не делал очень глубоких вдохов, так что удушение зашло дальше, чем могло бы быть в противном случае.  Я даже не мог защититься.

“Кто может сказать?  Но я думаю, что Коронная Империя скорее рискнет тысячью войн ради одного испытания этой веры и гордости.  Потому что они могут выиграть тысячу войн, но одно такое испытание?  Мы не знаем.”

В глазах у меня потемнело.

“По мере того, как вы становитесь старше, и по мере того, как вы продвигаетесь в Академиях ... и вы будете продвигаться к статусным местам в некоторых из лучших академий, потому что теперь, когда вы знаете, что я вам сказал, у вас не будет другого выбора ... Некоторые детали, которыми я поделился, приобретут новый свет.  Вы будете хранить молчание во всем, даже друг с другом.  Если тебе нужно говорить об этом, ты будешь говорить об этом только со мной.  Я буду пристальнее присматривать за тобой, когда ты вырастешь, и при малейшем намеке на то, что ты злоупотребил этими знаниями, которые я тебе только что дал, это не будет поркой.  Это будут ваши глотки”.

С этими словами рука напряглась .

“Я понимаю, отец”, - сказала Флоренс.

“Да, дядя”, - сказал Чарльз.

Я знал, что он рассказал им не просто так.

Это была не слишком большая уверенность, данная детям.  Он понял, что было в игре.  Я втерся к ним в доверие, я занял одну из сторон в пропасти, которую они чувствовали между собой и фигурой своего отца.  Я представлял это как игру.

Он сделал это реальностью и в процессе обезоружил меня.

У меня был план, а он ему противодействовал.  Он мог бы прямо возразить на это.

Рука ослабила хватку на моем горле.  Он сдвинулся, хотя я не был уверен, как, но, должно быть, он удерживал другую часть меня, например, мою ключицу или плечо.

Но мое дыхание было слишком ровным.  Я не мог проглотить больше, и поэтому обычных глотков было недостаточно.  Кровь стучала у меня в голове, сильно, пульсируя в глазницах и ушах.

Несмотря на то, что меня больше не душили, последствия этого были не намного лучше.  Вместо того чтобы попытаться сохранить оставшийся кислород, мой мозг и тело, казалось, сдались.  Все стало таким легким и трепещущим.

"Мне нужно быть бодрой и осознанной на случай, если Джесси поможет ", - подумала я.

Если Джесси поможет .

Краем глаза я мог видеть улицу.  Я мог видеть красную полосу чумы на снегу, не так уж далеко.  С каждым приливом крови к моим глазам и ушам чума, казалось, продвигалась вперед на десять шагов, затем на двадцать.  Я закрыл глаза, и темнота причиняла боль, трепещущая природа вещей угрожала погрузить меня в сон.  Я снова открыл глаза.

Даже с Уиверном, давшим мне некоторый контроль над поводьями, я вел тяжелую битву.

Я увидела Мэри, стоящую в тени в кружевном красном платье и черном жакете, и почувствовала укол сочувствия.  Она без всяких эмоций наблюдала, как меня уносили.

Я знал, почему я думал о Мэри.  Она была жертвой кукольника, еще до того, как мы назвали его мистером Перси.  Теперь я был тем, у кого были перерезаны его нити.

Так ли все было на самом деле?  Я привел ее в стадо, и это был мой первый по-настоящему свободный поступок в качестве члена "Ягнят".

Истории часто заканчивались как отражение того, как они начинались.  Начать с младенчества, которое обосралось, стать ребенком, мужчиной, стариком, а потом инвалидом, который обосрался.

Освобождение марионетки в начале, превращение в марионетку в конце.

Я поняла, что мне почти хотелось упасть в обморок, только бы не остаться наедине со своими мыслями.  Я мало что мог сделать, чтобы помочь этому.  Подкрадывавшаяся тьма отступила, как и яркие пятна.  У меня остался только камертонный гул в одном ухе и пульсирующая головная боль.

“Не стреляйте!” - Крикнул Бергер.  “Приближается профессор”.

“Professor Berger?” это был ответ.  Я мог слышать удивление.

“Один и тот же”, - сказал Бергер.  “Я привел беглеца и лидера повстанческой группировки, ты не поверишь?  Надеюсь, это хоть как-то компенсирует те неприятности, которые я причинил Короне.

Все не должно было зайти так далеко.  Мы не могли позволить Бергеру узнать, что нам все известно, а потом дать ему возможность поговорить с другими.  Джесси должна была вмешаться по ходу дела.  Чтобы ослепить Бергера.

“Сюда”, - сказал солдат.  Я хотел бы, чтобы это был голос, который я узнал, но это было не так.

Они пронесли меня мимо баррикады и дальше вглубь лагеря.  Я хотела бы, чтобы это был трюк, часть уловки Джесси.  Это было настоящее укрепление Академии, в котором находились сотни солдат.  Люди реагировали на Бергера с удивлением и удовольствием.  На самом деле они не ожидали заполучить человека, за которым их послали.

Хватка на мне ослабла.  Бергер предупредил солдат о жучке, когда они взяли меня под стражу.

“Посади его на цепь”, - сказал Бергер.  - Еще раз, понаблюдай за жучком у него на спине.  Кандалы будут лишними при параличе, но мы не можем быть слишком уверены.

“Где?” - спросил солдат.

“Где мы можем следить за всем”, - сказал Бергер.  Он указал на место за столом в центре лагеря.  “Мне нужно кое-что обсудить с ответственными лицами.  Не могли бы вы сопроводить меня?

Немой, не в силах пошевелиться, я сидел на скамейке, о которой шла речь.  Кандалы приковали меня к скамье, и я представил, что они были бы холодными, если бы я мог их почувствовать.  Рядом со мной поставили ложу, чтобы я просто не перевернулся, и я услышал приказы, отданные нескольким новичкам, которые нашли места поблизости, чтобы наблюдать за мной.

Таким образом, марионетка с брошенными веревочками, я сидел, уставившись вдаль на красную полосу вдалеке, и, возможно, с помощью иллюзии и мощного воображения, которым одарила меня Виверн, я воображал, что наблюдаю, как она набухает и заметно растет в течение минут или бесконечного часа, который я сидел там, дыша своим обычным дыханием.

По крайней мере, у меня была компания.  Мэри, Лилиан, Эветт, Мауэр, Гордон, Фрэй, Хелен, Дункан, Эштон.  Все заняли свои места рядом со мной.  Даже новые Ягнята.  Кто-то сидел дольше, кто-то короче.  Некоторые говорили ни о чем конкретном, чтобы отвлечь меня от камертонного свиста, когда почти бессознательное состояние повредило мой слух, а другие молчали.

Мэри сидела в начале, а она сидела в конце.  Она ничего не говорила, но я довел свое воображение до предела, и я мог представить, что чувствую ее руку, когда она держит мою у себя на коленях, ее ладонь и колени теплые, а кружево черного платья, которое она носила, было мягким.

Вместе мы представляли, что наблюдаем, как чума распространяется так быстро, что захлестывает город, и ждали. 


21 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.9

Назад                                                                                                                     Далее

Я пришел к выводу, что после двух часов или около того исследований я смог найти концы путей, по которым двигались мои мысли.  Можно было продолжать идти по этим следам, но если бы я это сделал, все быстро превратилось бы в дымящиеся обломки.  После определенного момента было слишком много переменных, которые нужно было учитывать, и я начал сомневаться в вещах, которые, как я знал, иначе не стал бы делать.

Были животные, которым нужно было продолжать плавать, чтобы продолжать дышать.  Я был в процессе открытия, что когда мое тело ушло, а мой разум был активен, мой мозг, так сказать, не мог дышать.

Я всегда думал, что все будет наоборот: мой мозг отказывает, а тело остается позади.

Я не мог обратиться к изучению своего окружения, потому что пытался запомнить слишком много вещей сразу, и моя уверенность в своей памяти была поколеблена.  Да, я мог бы делать поверхностные замечания о солдатах и врачах, которые проходили мимо моего поля зрения, но я не хотел углубляться в подробности о ничтожествах и рисковать, что это вытеснит более важную информацию из моей головы.  Вдвойне, когда даже отличить разных людей в карантинных костюмах друг от друга было само по себе непростой задачей.  Я определил лишь несколько целей для изучения, и они появлялись в поле моего зрения лишь на мимолетные мгновения.

Чаша проливается через край.

Оставшись с моим разумом на холостом ходу, мое воображение нарисовало мир, который я мог видеть.  Чума распространилась, и она срослась в деревья.  Город превратился в пустыню, но это была пустыня красных листьев, виноградных лоз, похожих на вены, где тела были заключены в кокон чумы, двигаясь лишь периодически.  Весь актерский состав персонажей в моей голове присутствовал, спокойно наблюдая, как мир был поглощен.

Ветер был постоянным, сильным, и, как я понял, он постоянно дул в сторону чумы.  Мы находились с подветренной стороны, и, вероятно, именно поэтому было выбрано именно это место.  Погода, география и безопасность от болезней.

Я была почти уверена, что моя одежда промокла насквозь.  Несмотря на то, что они были устойчивы к атмосферным воздействиям, устойчивость не означала иммунитета.  Я не была до конца уверена, из-за холода или из-за прилипшего ко мне насекомого мое дыхание стало более затрудненным, чем было раньше.  Когда я не мог контролировать свое дыхание и это было все, чем я должен был измерять время, я остро осознавал постепенный спад.

Мое горло тоже медленно размораживалось.  Это было совсем не похоже на изменение дыхания, но в целом моя надежда уменьшалась , а не росла.

Именно в таком состоянии Бергер и нашел меня.  Теперь он был одет в карантинный костюм, как и дети из его компании.  Костюм Бергера был черным, он лучше сидел на его фигуре, и в него было встроено что-то вроде пальто, как будто для того, чтобы передать тот же силуэт, который мог бы быть у него в любой другой день.

Он также был покрыт веноподобными наростами, которые появлялись при созревании чумы.  Оно заползло на него сверху, и оно заползло под его костюм, наросты впились под веко и в глазницу, угрожая сместить глаз.

Я моргнул, очень осторожно, и изображение исчезло – Бергер был свободен от чумы.  Я снова моргнула, и воображаемая чума вернулась.

Я был осторожен, чтобы держать чуму там, где она была наиболее эффективной.  Она впилась в места на его костюме, ближайшие к жизненно важным органам, ближайшим разрывам и другим слабым местам.  Дыхательная трубка и мочевой пузырь были тяжелыми случаями.  Способ отследить места, по которым я бы нанес удар, будь у меня такая возможность.

Я заметила, что Эрик ушел.  Я отказался от плана.

“Ну, разве ты не выглядишь несчастным?” - Сказал Бергер.

Я подняла на него глаза, посмотрела сквозь линзы его маски на его изуродованное чумой лицо и изобразила самую лучшую улыбку, на которую была способна.

Он поставил свою пораженную чумой медицинскую сумку на скамейку рядом со мной, оставив ее закрытой, и вместо этого потянулся к переднему отделению, роясь в нем.

“Не нужно делать храброе лицо, Сильвестр, я знаю, что ты несчастлив”, - сказал он.  “Как бы ни были высоки мои ожидания от Чарльза и Флоренс, моей жены, сотрудников и коллег, даже от вас , у меня есть некоторое желание свести страдания к минимуму”.

Я взглянул на его детей.  Я попытался прочесть выражение глаз за тонированными стеклами карантинных костюмов.

“А теперь я проверю, все ли у тебя в порядке.  Я знаю, что у вас ограничены движения головы и шеи.  У вас может возникнуть соблазн использовать это ограниченное движение, чтобы навредить себе и попытаться извлечь преимущество ”, - сказал Бергер.

Он вытащил руку из сумки, обнажив термометр, длинный и узкий.

“Если вы действительно хотите причинить себе вред, будьте уверены, что вы продырявите барабанную перепонку.  У тебя пойдет кровь.  Кровь будет проходить по вашей евстахиевой трубе и вниз по горлу к желудку.  При проглатывании достаточного количества крови желудок взбунтуется.  Вас вырвет или вы попытаетесь это сделать, и вы быстро аспирируете содержимое своего желудка, учитывая паралич ”.

Я посмотрел на термометр.

“Так что, пожалуйста, не накалывайся на мой термометр.  Я ничего не сделаю, чтобы сохранить тебе жизнь, и в конечном итоге смерть будет позорной.  Если твои друзья наблюдают за тобой издалека, то они почувствуют необходимость прийти и спасти тебя, а это будет плохо для них ”.

Я повернула голову и сделала свое ухо более доступным для него.  Он опустил термометр в канал.

“Я оказался в затруднительном положении”, - сказал Бергер.  “Что делать, когда проводишь эксперимент с ребенком, которого сделали настолько хитрым, насколько это возможно, и что делать с его друзьями?  У меня есть все основания подозревать, что если бы мы выбрали самый быстрый маршрут из города, нас бы перехватили или прервали.  Если мы ударим по ним, нас обойдут с фланга.  Я провел значительную часть последних двух часов, споря с ответственными генералами о том, почему мы не должны предпринимать упреждающие действия ”.

Он издал тихий удивленный звук.

“Теперь я доверяю тебе, Сильвестр, поскольку ты один из немногих, кто действительно понимает эту тактическую дилемму, с которой я столкнулся”.

Я подняла одну бровь.

“Угу”, - сказал Бергер.  “Это ирония судьбы.  Я объяснила Чарльзу и Флоренс, продолжая их обучение, но, хотя эта идея, без сомнения, пришла им в голову, я не уверена, что они ее переварят.  Я бы не сказал, что они не доверяют мне, когда я говорю это...

Я мог бы, подумал я.

“... но я действительно думаю, что некоторые уроки нужно преподавать на собственном опыте.  Если два генерала потеряют терпение и будут настаивать на выходе или превентивном ударе, то я подозреваю, что мы увидим, как это обернется в вашу пользу, Сильвестр.  Мы бы действовали только для того, чтобы быть сбитыми с толку, прерванными, подрезанными, в то время как доблестная попытка спасти вас, без сомнения, была бы предпринята.  Флоренс и Чарльз получили бы урок.

“В этом уроке нет необходимости, дядя”, - сказал Чарльз.  “Я верю тебе”.

“Я рад этому”, - сказал Бергер.  “Но я беспокоюсь, что это поверхностное убеждение, Чарльз.  Увидев победу или поражение, вам будет намного легче представить и осмыслить подобные ситуации для себя.  Как выглядит победа нашей стороны?  Поражение?  Каково это - чувствовать себя внизу живота?  Вы двое могли бы легко отнять что-то у наблюдения за смертью людей и переживания тяжести этих смертей, вражеских или дружественных ”.

Я уже знал, что Бергер не очень беспокоился о гибели других людей в гуманитарном смысле.  Я представил себе, как в его сердце разрастается небольшая зараза, и он умирает от недостатка еды.

Он продолжил: “Если дойдет до этого, Сильвестр, я ожидаю, что потери будут неравномерными, как с твоей, так и с моей стороны”.

Я кивнул ему, как мог.

“Давайте посмотрим на эту температуру.  Температура тела двадцать пять градусов.  Так не пойдет.  Давай пощупаем твои уши...”

Он коснулся моего плоского уха.

“...нос и конечности”.

Его пальцы на мгновение коснулись кончика моего носа, и я ничего не почувствовала, когда он манипулировал кончиками моих пальцев.

“Нам нужно будет согреть тебя.  Чарльз, не мог бы ты сходить в медицинскую палатку и принести несколько одеял?  Мы прикроем его.  И один из обогревателей тоже.  Наймите кого-нибудь с моего позволения - так что, если вы не думаете, что сможете принести все это ”.

“Да, дядя”.

Чарльз поспешил прочь, топая в карантинном костюме, который был ему слишком велик.

Бергер на секунду задумался, а затем сказал: “Я не стратег или тактик, но человек, которому я служу, был страстным , и я тот, кто жаждет учиться.  Я воспользовался возможностью понаблюдать и понаблюдать, а теперь вынужден претворять эти идеи в жизнь.  Что касается этой ситуации...”

” Проигрывает тот, кто делает первый ход, отец? - Спросила Флоренс.

“Что-то в этом роде, что-то в этом роде”, - сказал Бергер.  “На практике это редко бывает так просто.  Думайте в терминах косых углов и финтов.  Друзья Сильвестра начнут с атак, которые изначально не могут быть получены.  Они будут стремиться расстраивать, отрицать и отвлекать.  Они надеются, что к тому времени, когда они предпримут что-то более открытое, генералы и солдаты будут достаточно беспокойны, чтобы клюнуть на приманку ”.

Он издал звук ‘тск’, затем наклонился и приблизил свое лицо к моему.

Я мог контролировать свое выражение лица.  Я мог использовать свои глаза, я мог шевелить губами.  Это оставило меня в недоумении: какое лицо я изобразил перед Бергером?  Я мог позволить себе сломаться, выдать сомнения и страх, а мог поступить наоборот и изобразить храброе выражение лица, которое выглядело в высшей степени уверенным в существующем положении вещей.

Я полагал, что именно последнее даст мне желаемые результаты.  На моем лице было выражение легкой уверенности, непроницаемой и невозмутимой.  Как будто я все еще ожидал победы.

“Твое дыхание...” Бергер наблюдал.  Он немного нахмурился, а затем снова потянулся ко мне за спину.  Голова жука переместилась к моей шее, и ощущения пробежали по туловищу моего тела и вниз по конечностям, когда его хватка на мгновение ослабла.

Он подержал там руку несколько секунд, прежде чем убрать ее.

Затем он прижал тыльную сторону руки в перчатке к моему горлу, достаточно сильно, чтобы узел на передней части моего горла вернулся в трахею.

Он держал свою руку там, и долгое время я думала, что он собирается задушить меня почти до потери сознания, как он делал раньше.

“Вы могли бы получить преимущество, если бы изучали науку Академии”, - сказал Бергер.  “Ты бы знал, что я знаю, что искать здесь.  Даже с вашей естественной сопротивляемостью и иммунитетом вы не должны восстанавливаться так быстро.  Ты обрел способность говорить, не так ли?”

Я не ответил, оставаясь немым.  Я был почти уверен, что ко мне вернулся голос, но моя способность изучать свое непосредственное окружение была ограниченной.  Я не мог быть уверен, что в пределах слышимости не было никого, кто стоял бы в нескольких футах позади меня, когда я попробовал свои силы в озвучивании.

“Это говорит нам, Флоренс, что он что-то скрывает”, - сказал Бергер.

“Это только справедливо”, - сказала она.  “Он назвал это игрой, когда разговаривал с Чарльзом.  По правилам этой игры ему позволено делать то, что ему нужно, чтобы выйти вперед ”.

“Так и есть, но лучшей игрой было бы показать, что он мог бы заговорить.  Он мог бы воспользоваться небольшим преимуществом, удивить меня, сказать что-нибудь, прежде чем я сообразил заткнуть ему рот ”.

Я открыла рот.  Бергер похлопал по нему рукой в перчатке.

“Правильные слова могли бы возбудить мое любопытство, уязвить меня или чего-то добиться с тобой .  Прошедшее время.  Момент упущен, Сильвестр.

Бергер сменил позу.  Он протянул назад другую руку и коснулся жука.

В таком положении он не мог видеть моего лица.  Я взглянула на Флоренс и закатила глаза.

Бергер заговорил: “Ты не должен был так воздействовать на паразита, оседлавшего тебя.  Не так быстро.  Ваша формула для Виверн должна отличаться от стандартной ... Или это более старая и жесткая формула. ”

“Эффект?” - Спросила Флоренс.

“Он убивает его.  Она прикреплена к его шее вот здесь, видите?  И его пальцы вставлены здесь, по обе стороны от промежутка между второй и третьей перекладинами позвоночника?  Микроэлементы, содержащиеся в его поте, крови и спинномозговой жидкости, попадают в дыхательные пути и желудок куколки людибриус.  Он умирает, пока мы говорим, и по мере того, как это происходит, он теряет контроль над его дыханием ”.

“Что происходит потом?”

“Оно умирает и забирает его с собой”.

Флоренс повернула ко мне свое скрытое маской лицо.  Она наблюдала за мной.  Я снова закатил глаза, подняв их к небу и покачивая взад-вперед, как будто мне было скучно.

Однако я нервничал.  Было не так уж много открытий или возможностей.

- А вот и Чарльз, - заметил Бергер.

Появился Чарльз, неся стопку сложенных одеял.  Они были тяжелыми, военного образца, и от них пахло лошадью.

Бергер взял одеяла и развернул их, прежде чем накрыть меня, так что уголки упали мне на плечи.  Он наклонил меня вперед, затем поставил еще один позади меня.

“А”, - начал я, стремясь к ‘И’.

Бергер схватил мое лицо одной рукой и оттолкнул меня в сторону.  Я сидел на скамье, установленной у стола, и мое лицо было отброшено в сторону, ударившись о поверхность стола.

Он держал меня там, мокрую, уткнувшуюся лицом в снег, соскальзывающие с меня одеяла, несколько долгих секунд.

“Тихо”, - сказал Бергер.

Мне бы хотелось вздохнуть, но я не могла.

Он отпустил меня, и я больше не пыталась заговорить.

Открыв свою медицинскую сумку, он достал еще одного жука.  Эрика, предположила я.  Он обошел меня сзади, оставив мое лицо все еще прижатым к скамейке, и начал, как я предположил, удалять первую ошибку.

“Это должно продолжаться до тех пор, пока мы не выберемся из города”, - сказал он.  “Возможно, я смогу оживить первую куколку людабрис или изобрести другой способ сделать тебя более или менее безвредной”.

Паралич больше не охватывал меня.  Ниже шеи у меня не было ничего, кроме болота из булавок и иголок, которые я даже не мог разглядеть как человеческую форму.  Но я все спланировал заранее.  Я подготовила свой мозг, пока сидела здесь, в сырости и холоде.  Я нарисовал образ своего тела, дополненный мышечной памятью, и теперь приложил немало усилий, чтобы сопоставить странные ощущения покалывания с движениями моего тела.

Я дернулась, а затем пошевелила рукой под одеялом.

“ Держите его, ” приказал Бергер.

Подошли Чарльз и Флоренс.

В отчаянии я передвинул все, что мог.  Это было похоже не столько на движение конечности, сколько на то, как если бы я плескалась на поверхности воды, как булавочные уколы, летящие по верхушкам волн.  Движения пальцев причиняли боль, но все же я пытался разобраться в этих движениях.

Двое детей схватили меня за руки, прижимая их к бокам.  Только в последнюю секунду я смог пошевелить правой рукой.  Я не мог быть уверен, но мне оставалось верить, что она оказалась сложенной у тазовой впадины, между тем местом, где моя нога соприкасалась с бедром, и пахом, как раз на уровне пояса.

Каждое ощущение было подобно тысяче булавочных уколов, острых и тревожных.  Если бы прошло совсем немного времени, она сократилась бы до всего лишь сотни отдельных уколов.

Мои отмычки были пристегнуты к поясу и засунуты между штанами и нижним бельем.  Медленно я двинулся к ним, работая пальцами, чтобы заставить мою руку ползти.

Слой одеял защищал меня, как и толстые перчатки, которые носили мои похитители.  Это сводило к минимуму ощущения.

Я нашла свои отмычки и положила их себе на колени.  Я начал открывать маленький кошелек, в котором лежали отдельные отмычки-

И мои ноздри слегка раздулись.

Я чувствовал его запах.  Дым.

Бергер некоторое время продолжал свою работу за моей спиной, увлеченный тем, что делал.

Он бы заметил.  Это было сделано для того, чтобы привлечь внимание.  Это поставило меня в неловкое положение.

Хотя я все еще немного контролировал свои руки, я пошевелил пальцами.  Мой средний палец оказался в кармане, где лежали мои грабли.  Тонкий и плоский кусочек металла, который образовывал зигзагообразную форму.  Раньше, чтобы сдвинуть штифты замка, я двигал их взад и вперед, пока зигзаги не сбивали штифты.  По сравнению с дешевыми замками это был самый быстрый способ открывать вещи, а также один из самых бесшумных.

Я не мог удержать кирки, и я не хотел ронять их, если кандалы будут фактором.  Имея это в виду-

Я сунул палец в карман, почувствовал укол боли, а затем локализованную агонию , когда я вогнал изогнутый кусочек металла в пространство между ногтем и пальцем, так глубоко, как только мог в тот момент.

Пока мое внимание было занято, я сосредоточился на том, чтобы сохранить невозмутимое выражение лица, Чарльз заметил дым.

“Дядя?” - Рискнул Чарльз.

Бергер обошел стол, оказавшись в поле моего зрения.  Он держал жука со шприцем, воткнутым в его спинку.  - Неподходящее время, чтобы отвлекать меня, Чарльз.

“Кури.  Солдаты тоже это замечают”.

Бергер поднял глаза, затем огляделся.  Нарост чумы на нем запульсировал, реагируя на движение.

Я мог видеть лишь небольшую часть солдат в лагере, но это было правдой.  Они встревоженно оглядывались по сторонам.  Они также смотрели против ветра .

Лагерь был расположен так, чтобы удар чумы по центру города был с подветренной стороны, и любые частицы, споры или что-то еще, что могло бы способствовать распространению опустошения, не были бы перенесены этим путем.  Но поскольку дым был таким всепроникающим, каким он был, и с каждым мгновением становился все сильнее, у него должен был быть источник дальше по дороге, где-то позади меня.

“Как я уже сказал, - заметил Бергер, - первоначальный удар - это тот, который мы не можем отследить до них.  Своего рода обман, попытка отвлечь ресурсы и заставить нас действовать силой.  Дымовая и пожарная сигнализация.  Они удовлетворяют первобытную потребность”.

“Что нам делать?” - Спросила Флоренс.

“Мы продолжаем”, - сказал Бергер.

С каждым мгновением дым становился все гуще, до такой степени, что становилось ясно, что источник был немаленьким.  Ни в коем случае.  Здание было подожжено.

- Профессор! - окликнул его солдат.

“Я занят ”, - отрезал Бергер.

“Профессор, нас уговаривают уйти.  Мы должны освободить этот район ”.

“Как только я закончу.  Они хотят заставить нас действовать, и они вполне могли приурочить пожар к тому, чтобы прервать ту самую процедуру, которую я выполняю ”.

“Вполне может быть, сэр, что они разожгли огонь, используя масло.  Все произошло быстро – у нас были люди, охранявшие здание, и мы даже не видели, как они приходили или уходили ”.

“Конечно”, - сказал Бергер.  “Мы пойдем, как только я закончу.  Все остальное сыграет им на руку”.

- Если вы настаиваете, сэр, но...

“ Подождите, ” прервал его Бергер.  “Наши люди охраняли здание?”

“Да, сэр”.

“В продуктовом магазине?”

“Э-э, да, сэр”.

“С телами, все еще лежащими внутри?”

“Да, сэр.  Вот почему мы подумали, что нам следует уехать”.

Бергер остановился, оставаясь на месте.  Затем, приняв решение, он повернулся к мужчине: “Я согласен.  Эвакуироваться.  Я прослежу за этим до конца и буду с тобой в считанные мгновения.

Солдат кивнул и побежал прочь.  Повсюду офицеры отдавали приказы своим людям, и все шло своим логичным чередом.

“Почему?” - Спросила Флоренс.  “Зачем эвакуироваться?”

“Нападение на железнодорожный вокзал и более ранняя попытка мятежников захватить его привели к жертвам.  Некоторые были поражены опустошением .  Они сложили тела, пораженные и нет, в продуктовом магазине.  Какими бы эффективными ни были наши маски, у них есть свои ограничения.  Сжигание опустошения распространяет его.  Дым несет его.  Если мы останемся здесь слишком долго, маски рухнут.  Наш враг знает это”.

“Тогда...” начал Чарльз.  Он не знал, что сказать.  Дым становился все гуще, заполняя улицу.

“Мы уходим”, - сказал Бергер.  “И поскольку мне не дали времени закончить с Сильвестром, боюсь, мы вынуждены сократить наши потери.  Мы обойдемся без нашей приманки, чтобы оказаться перед носом у врага.

Я почувствовал, как коготки жука вцепились мне в спину, острое ощущение среди последней волны булавок и иголок.

Я почувствовал, как все ощущения покинули мое тело.  Мурашки и иголки, боль, холод.  Мое тело перестало существовать.  Ни тепла, ни холода.  Только забвение.

Его руки возились с жучком.  Я почувствовала, я была почти уверена, что пальцы нащупали маленькие кольца с прикрепленными к ним шелковыми нитками.

“ Бергер, ” сказал я.

И снова его рука закрыла мне рот.  Пальцы в перчатках впились в мою щеку, сильно и яростно.

Стоя так близко ко мне, как он был, он мог шептать мне на ухо.  “Если повезет, твои союзники наблюдают за тобой, и мой урок дойдет до них.  Если повезет больше, они попытаются спасти тебя, но обнаружат, что это невозможно.

Он потянул за среднюю струну.

Волна холода, которую мандибулы нагнетали на мою шею, превратилась во что-то другое, в рвоту жара.  Ощущение пустоты стало всем .  Каждое нервное окончание вспыхнуло к жизни, а затем загорелось еще жарче.  Жар и жжение были первым ощущением, за которым последовала мучительная боль.  Все мое тело исказилось, как некоторые материалы на открытом огне, скручиваясь, напрягаясь и сминаясь.  Каждый сустав согнут до крайности, слишком открыт или слишком закрыт.

Части меня лопались , как вода, смешивающаяся с маслом в кастрюле, и за каждым хлопком следовал ледяной холод, идущий рядом с обжигающим жаром.  Каждая частичка меня была пронзена раскаленной кочергой или сосулькой невероятной холодности.  Я почувствовал, как части меня разрываются на части.  Я не мог сказать, было ли влажное ощущение кровью от разрывающейся кожи или это была просто иллюзия.

Мы с Болью были старыми, старыми друзьями.  Мало кто знал боль в такой степени, в какой я узнал ее во время своих встреч.  И все же мы никогда не были так близко знакомы.

Я смог отстраниться от этого.  В какой-то степени мне это всегда удавалось.  Это была искусственная конструкция, чтобы отвлечься от боли.  Точно, это никогда не делало боль меньше .  Это действительно помогло сделать мыслительный процесс более ясным в разгар всего этого.

Я никогда не чувствовала, что путешествие обратно будет таким трудным, как сейчас.

Бергер удалил ошибку, так что то, что было сделано, уже нельзя было отменить.

“Ты почувствуешь необходимость стараться дышать маленькими вдохами”, - сказал он мне, стоя надо мной.  “Потенциально вы могли бы остаться в живых в течение некоторого времени, делая это.  Не делай этого с собой”.

Последовала долгая пауза.  Я дергался и бился в конвульсиях, пот стекал с моей головы в глазницу, которая уже была мокрой от непроизвольных слез.

“Я действительно сказал, что у меня есть некоторое желание свести к минимуму страдания”, - сказал Бергер.  Теперь я мог видеть его, когда он вышел передо мной.  Дым катился мимо него, и с каждым следом дыма, который касался его, чума на нем росла, пока он не превратился чуть больше, чем в башню опустошения.

Башня отвернулась и повела своих детей в сторону эвакуирующихся солдат.  Он отдавал приказы, и люди отвечали голосами, приглушенными масками и дыхательными аппаратами, которые они носили.

Движение было невозможно, как и речь.

Один за другим Ягнята присоединялись ко мне.  Мэри, Лилиан, Хелен, Джейми, Джесси, Гордон, Гордыня.  Все маленькие Ягнята держались поодаль.  У Фрэя, Эветт и Мауэра хватило порядочности держаться подальше.  Все были одеты в темные цвета.  Мэри в черном платье с черными кружевами, с лентами в волосах.  Лилиан в черном пальто, чисто случайно.

Я хотел собрать свои мысли воедино и придумать прощальное послание, хотя бы фантомам, но не смог.  Я мог бы отмежеваться, но я не мог действовать на этом уровне.  У меня остались только сантименты.

Профессор был прав.  Без того, чтобы жук взял верх, я мог бы дышать в некоторой степени.  Это был мучительный процесс, напрягаясь, как будто я поднимал вес собственного тела, но чтобы просто заставить мои дыхательные пути оставаться открытыми, я так же сильно напрягался, чтобы вдохнуть или выдохнуть, следя за тем, чтобы моя челюсть не была сжата, а рот плотно закрыт.  Когда я потерпел неудачу в этой последней части, я отхаркнул слизь из носа или, что еще хуже, отхаркнул ее обратно, а затем следующие несколько попыток были более трудными из-за легкого удушья.

Мы с моим старым другом превратили это в игру.  Чтобы это произошло еще раз.  Один вдох, один выдох.

Серия титанических усилий, чтобы сделать вдох, чтобы выпустить его, и я превратил это в игру, ставя против нее , против этого олицетворения боли, которое сидело вне поля зрения, ставя на себя, затем ставя против себя, предсказывая, что конвульсии в другом месте споткнутся и усложнят это особый раунд.

Повтори это еще пять раз, сказал я себе, и я приложу все усилия и сосредоточусь, чтобы представить, как Мэри гладит мои волосы.

Пять раз после этого раздавался смех Хелен.

После этого, и я был уверен, что закажу его, чтобы потом появилось много чего получше, я выбрал ощущение Лилиан, лежащей рядом со мной, прижимающейся ко мне.

Я продолжил делать ставки.  Я подсчитал с помощью фишек, чтобы еще больше дистанцироваться от всего этого, даже несмотря на то, что каждая попытка становилась все труднее.  По мере того как количество фишек росло, я выбросил из головы мысли о том, будет ли намеренный провал наградой для меня или ценой потери моей последней фишки.

Жидкости накапливались.  Слизь.  Слюна, которую я не глотал и не выдавливал сквозь зубы.  Я был весь в поту.

Пять успешных вдохов, и на этот раз это был голос Гордона.  Я не могла подобрать слов, но представила, как он проклинает меня.  Быть невыносимым , каким он иногда мог быть.  Потому что это выводило меня из себя, а мне нужно было разозлиться, чтобы двигаться вперед, точно так же, как мне нужны были небольшие моменты тепла, чтобы нащупать их.

Еще пять вдохов и ... а потом Джейми, сидящий на своей кровати, вспоминающий подробности дня, которые я забыла, когда он строчил в своем блокноте.

Потом Джесси, после этого.

Я не была уверена, о чем просить Джесси.  Я даже больше не был уверен, что правильно веду счет.  Возможно, я обманывал себя.

Я willedмысленно задал этот вопрос, и голос ответил:

“Флоренция”.

Только не Джесси.

“Здесь опасно, Флоренс.  Этот дым.”

“Да”.

Я закрыл глаза.  Это было пять вдохов.  Джейми, сидящий на своей кровати.  Пока я собирала сцену по кусочкам, я сосредоточилась на том, чтобы делать то, что нужно было моему телу, - делать следующую серию вдохов и выдохов, и я знала, что больше сосредотачивалась на правильном представлении Джейми, чем на дыхании.

“Почему ты вернулся сюда?”

"Я знаю ", - подумал я.

Не то чтобы я мог сделать или сказать что-то на этот счет здесь и сейчас.

“Я не знаю”, - сказала Флоренс.

“Это не очень веская причина”, - сказал Чарльз.

“Он… Сильвестр что-то прошептал мне раньше.  Он сказал, что при нашем сотрудничестве он может провернуть трюк, и за пять минут я узнаю об отце больше, чем узнаю о нем за пять лет.  Я почти оправдал свои надежды ”.

“Он хорошо играет в эту игру.  Я имею в виду Сильвестра.  Папа тоже, но это другое дело.  Строже.”

Я больше не лежал на холодной улице.  Я лежала на полу в своей комнате, а двенадцатилетний Джейми сидел на своей кровати и делал заметки о разговоре.

Он никогда не был самым эмоциональным малышом, но я всегда чувствовала, что ему действительно нравились те моменты после отбоя, когда он писал при свечах, и мы были только вдвоем.  Возможно, это были его любимые времена.

Было трудно жонглировать тем, чем мне нужно было жонглировать.  Дышу, обдумывая, что я сделаю с Джесси, когда подойдет ее очередь, еще через три вдоха.  Обращая внимание на двух детей.

В.  Вон.

Еще два вдоха.

Ручка Джейми заскрипела по бумаге.  Он никогда так не любил карандаши, но при необходимости пользовался ими.  Он предпочитал постоянство.

В.  Вон.

Еще один вдох.

“ Я хочу знать, ” сказала Флоренс.

- Дядя никогда бы тебе этого не простил.

“Мне нужно знать”, - сказала Флоренс.

Мое зрение было нарушено, когда я повернул голову.  Боль вспыхнула с новой силой, как будто каждый отдельный вид боли приобрел новый и свежий вкус после движения.

Когти вцепились в мой позвоночник.  Флоренс держала в руках жука и поставила его на место.

Судя по времени вдоха, я заподозрила, что это был накачанный лекарствами, устойчивый к ядам жук, которого она мне дала, выбросила и извлекла.  Я представил, как она носит его повсюду, баюкая, как маленькую собачку, как она делала с одним из других.

Боль прекратилась, и облегчение было настолько глубоким, что разбило вдребезги все отдельные иллюзии и звуки, которые я вложил в себя.

“Ты что-то имел в виду, не так ли, Сильвестр?” - Спросила Флоренс.

Кровь застучала у меня в ушах.  Облегчение было настолько глубоким, что я почувствовал себя превосходно .

“Я дерну за веревочку”, - сказала она.  “У меня не так много терпения.  Что ты собирался делать до того, как мой отец побил тебя?

Мне удалось коротко рассмеяться, когда я задыхалась и пыталась сосредоточиться.  Я едва мог видеть.  Я был низко над землей, так что все было не так плохо, как могло бы быть, но от дыма у меня слезились глаза.

“Хорошо, сейчас я снова потяну за веревочку”, - сказала она.

“Флоренс”, - сказал я.  “План , который я имел в виду , когда рассказывал тебе все это… он все еще на месте”.

“Хм?” она издала звук, ее голос прозвучал глухо из-под маски, эхом отозвавшись в длинной воздушной трубе.

“Все еще на месте.  Я же говорил тебе, что придет время.  Я бы держал за ниточки.  Мне понадобится твое сотрудничество, и я дам тебе то, чего ты хочешь больше всего на свете.

- Ты сказал, что за пять минут расскажешь мне о моем отце больше, чем...

“...чем...” - начала я, только чтобы закашляться.  Возможно, я что-то надышался.  Мой голос был грубым, когда я закончил : “Больше, чем ты получишь за пять лет.  Абсолютно.  Я стою на своем.  Все сотрудничество, в котором я нуждаюсь… это просто для того, чтобы ты убрал жука с моей шеи и дал мне сорок пять секунд.  Я гарантирую вам ответ, которого вы желаете.

“А если я этого не сделаю?” - спросила она властно.

Я увидел Мэри, стоящую позади нее, одетую во все черное.

Я только слегка улыбнулась Флоренс и стала ждать.  Я наслаждался трансцендентным облегчением и собрался с мыслями.

“У вас есть тридцать секунд”, - сказала она.  “И это включает в себя время, необходимое для того, чтобы вернуть контроль над своим телом”.

“Я знаю”, - сказал я, когда жук освободился от моей шеи.  Ощущения хлынули обратно в мое тело, в невнятной волне колющих и покалывающих ощущений.  “Чарльз?”

Набор отмычек был прикреплен к моей руке, одна отмычка была загнана под ноготь.  Во время моих конвульсий она высвободилась, ноготь оторвался.  Едва контролируя свою руку, я протянула руку между своим телом и дорогой.

“В чем дело?” - Настороженно спросил Чарльз.

“Не могли бы вы, пожалуйста, сделать нам одолжение и начать считать вслух для нас?” - Спросил я его.

“Ах.  Тридцать, двадцать девять, двадцать восемь...

Я спросила его и выбрала многословный способ задать вопрос, чтобы выиграть себе несколько секунд.  Я нашел набор отмычек и нашел отмычку.  Я пошевелился, содрогаясь в конвульсиях, и попытался вытащить кирки.

Я сохранил что-то вроде контроля над способностью двигаться, несмотря на то, что уколы и иголки искажали ощущения тела, несмотря ни на что.  Теперь я испытывал те же чувства онемевшими руками, манипулируя отмычками.

Я должен был верить, что эти кандалы были похожи на те, которые я видел раньше.  Стандартная проблема.

Я закашлялся от дыма и жидкостей, которые попали не туда.

- Девятнадцать, восемнадцать, семнадцать...

Ягнята в черном наблюдали, как я работаю.  Гордон, который научил меня технике взлома замков, а затем переучил их, когда я позволила себе забыть о них, наблюдал за мной с суровым выражением лица.

“Есть простой ответ о Бергере, который ускользает от вас”, - сказал я.  “Вопрос, на который я готов ответить через мгновение.  Продолжай считать, Чарльз.

- Ты тянешь время, - сказала Флоренс.

“Двенадцать, одиннадцать...”

“Если бы я тянул время, я бы не дал вам ответ, который вы хотите, задолго до подсчета очков”, - сказал я.

Я поднялся на ноги, слегка пошатываясь при этом.

Затем, все еще пошатываясь, только на этот раз намеренно, я слегка покачнулся в ее направлении.

Дым тянулся к нам, облако было гуще, чем многие другие, которые мы пережили.  Я сделал выпад.  Я подсоединил окову, которую снял, к воздушному шлангу Флоренс.

На мгновение показалось, что она выпустит жука, которого держала в руках.  Он бы прыгнул на меня.  Это парализовало бы меня, и все было бы кончено.

Этот момент прошел.  Застыв, Флоренс крепко держала жука.  Она очень быстро поняла, что если я упаду на землю, парализованный, моя скованная рука упадет, и вместе с ней упадет и ее воздушный шланг.  Мы были в эпицентре дыма и чумы.  Это обрекает ее на гибель.

- Флоренс, - сказал Чарльз, лишь с опозданием осознав, что произошло.

“Просто маленькая глупая уловка?  Берешь меня в заложники? - спросила она.  “Я разочарован”.

“Вовсе нет”, - сказал я.  Я подошел к ней ближе и свободно намотал цепочку на ее шею, так что я стоял с ней передо мной, цепочка связывала нас вместе.  “Все по-прежнему идет именно так, как было обещано.  Отдай мне ”жучок", сейчас же.

Она колебалась.

“Отдай мне жучок”, - твердо сказал я.

Она передала его мне, и я крепко сжал его.  Когда моя дрожащая рука схватила его, он вцепился в меня, крючковидные конечности впились в мою плоть.

Я взял его обеими руками и, словно разрывая одного из жуков или морских жуков, которых продают на рынках в качестве обеда для бедняков, разломил пополам.

“Теперь мы увидим, как сильно твой отец любит тебя”, - сказала я мягким голосом.

Флоренс напряглась.

Я посмотрела на Чарльза, скрытого в дыму.  Огонь распространился на добрых десять зданий дальше по улице.

“Это что, угроза?” - Спросил Чарльз.

“Нет, Чарльз”, - сказал я.  “Это выполнение моего обещания.  В течение пяти минут мы определенно ответим на этот вопрос ”.

На самом деле, таков был план с того момента, как я предложил Флоренс сделку.  Я бы нашел способ взять одного или другого заложника, и, взяв их, я бы обезопасил Бергера, в краткосрочной или долгосрочной перспективе.

Добиться сотрудничества Флоренс в освобождении меня от паралича было ... несколько подходящей интерпретацией сделки как взвешенной.  На самом деле я просто надеялся на сговорчивых заложников.

Я ждал, дым струился вокруг нас, мокрые капли все еще падали с неба, обливая нас.  Мои руки дрожали, все мое тело болело, как будто меня отжали и избили, и все же мой разум был кристально ясным.  Я сделал так, чтобы это было предельно ясно.

- Тогда пошли, - сказала Флоренс.  Она сказала это Чарльзу так же часто, как и мне.

Чарльз кивнул. 



24 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.10

Назад                                                                                                                     Далее

Мне не пришлось долго идти, прежде чем я нашел остальных.  Они наблюдали издалека, поэтому я выбрал безопасное направление для движения, общее направление, откуда исходили огонь и дым, и я ожидал, что Джесси и остальные двинутся мне навстречу.  Помогло то, что я двигался медленно, из-за моей усталости, того, как мне было холодно, и того факта, что я управлял заложником.  Формально их было двое, но на самом деле только один был закован в цепи.

“Ты заставил меня поволноваться”, - сказала Джесси, выходя из-за угла.  Мы были близко к железнодорожным путям, которые, в свою очередь, находились близко к воде.  Горящее здание находилось в двух кварталах к западу от нас.

“Я заставил себя поволноваться”, - заметил я.

Джесси подошла ко мне, обошла моего заложника и обняла меня.

Я обнял ее в ответ одной свободной рукой, пошатнулся и обнаружил, что тяжело опираюсь на нее.  Флоренс немного отстранилась, разматывая цепочку, которую я надел ей на шею, и отодвинулась как можно дальше, несмотря на кратковременные протесты более широкой толпы.

Они успокоились, когда поняли, что она все еще скована.

“Я забыл сигнал для "отвлечься’.  Я рад, что ты собрал все воедино, ” пробормотал я.

“Я должен был обсудить это с группой и разыграть это, прежде чем это сработало.  Разговор был таким, как если бы вы сказали: "Ты игнорируешь его", я сказал "да", а потом вы сказали: "нет.  ты игнорируешь его”.

“Да”, - сказал я.  “Я рад, что ты собрал все воедино”.

Она сжала меня сильнее, затем отстранилась, ее руки поддерживали меня, чтобы я не опрокинулась.

Я провела негнущимися пальцами по волосам.  Мои пальцы плохо двигались.  Я опустил руки, затем осмотрел их тыльную сторону.  “Мне понадобится помощь, чтобы избавиться от чумы позже”.

“Возможно, - сказала Джесси, “ но не из-за дыма из того здания”.

“Хм?” - Спросил я.

“Джесси обманом заставила людей в карантинных костюмах вывезти тела”, - сказал Гордон Второй.  “Затем мы избавились от них и подожгли здание”.

“Риск все еще существует”, - сказал казначей.  “Но это далеко не так высоко”.

Я кивнул.  Бергер скоро соберет все воедино.

“Ты в порядке, чтобы встать?” - Спросила Джесси.

Я проверил равновесие, затем кивнул.  Я чувствовал, что могу нормально двигаться или думать, но не то и другое сразу.  Холод и сырость пронзили каждую частичку меня насквозь.

Как будто прочитав мои мысли, Джесси сказала: “Я принесла тебе сухую, чистую одежду.  Что вы думаете о сроках и приоритетах?”

“Во-первых, нам нужно убираться отсюда.  Я дал обещание своим заложникам здесь, чтобы они согласились быть заложниками.  Мы должны сделать это следующим большим делом, которое мы сделаем.  После этого мы выходим”.

“Это не единственная причина, по которой мы здесь.  А еще у тебя закреплен мой воздушный шланг, - сказала Флоренс.

“Да”, - сказал я.  “Это тоже фактор заложничества.  В любом случае, благородный профессор обязан принять меры.  Мы либо хотим поймать его сейчас , либо попытаться переждать и посмотреть, хватит ли у него ресурсов на отпуск.  Я предпочитаю ‘сейчас’.

“Я тоже”, - сказала Флоренс.   “Вы сказали, что дадите нам ответ через пять минут, и мы ждали достаточно долго”.

“Я сказал, что дам вам ответ в течение пяти минут.  Я не говорил, что это произошло сразу после вашей капитуляции, ” заметил я.

Это не принесло мне никаких очков в ее глазах.  Я не должен был пытаться быть таким умным, когда я так устал.

“Вот.  Дай мне свои кандалы, Сай, ” сказала Джесси.  Она взяла меня за руку и начала ковыряться в замке.  “Когда я закончу, ты можешь выйти из-за угла.  Там будет вода, но она холодная, так что не переусердствуйте.  Переоденься, приведи себя в порядок...

“Пожалуйста”, - вмешался Фанг.

Би ткнула его в бок.

“... и встретимся с нами”, - сказала Джесси.  “Мы решим, что делать дальше, когда зайдем так далеко”.

Я кивнул.  “Я бы не прочь размяться.  Я уже далеко прошел ту грань, когда у меня стучат зубы и я дрожу.  Я не думаю, что у меня есть силы болтать или дрожать.  Я тоже не в себе.  Нанизывание слов вместе требует умственной сосредоточенности ”.

Джесси прижала руку в толстой перчатке к моему лбу.  Я не чувствовал тепла ее руки, поэтому мне было интересно, чувствует ли она, насколько я крут.

Ширли протолкалась сквозь толпу и протянула руку.  Она все еще не была прикрыта, так что прикосновение было теплым.

“Дядя сказал, что у него было двадцать с чем-то градусов”, - сказал Чарльз.  Он все еще стоял в стороне.

Тревога на лицах как Ширли, так и обучавшихся в академии студентов из нашей свиты вызывала беспокойство.  Моим первым побуждением было использовать это, чтобы подшутить над ними или подразнить их, но у меня не было сил.

“Я не замерзаю до смерти”, - сказал я.  “Я просто впадаю в спячку, как рептилия.  Потому что я проект Виверн, верно?  А виверны - это рептилии.

“Нет, не правильно”, - сказал Казначей.

“Я почти уверен, что так и есть”, - сказал я, играя с ним.  “Но моя точка зрения остается в силе...”

“Это не так”, - сказал он.

“... Я просто хочу спать, потому что перехожу в режим гибернации”.

“Нет, я почти уверен, что это вы прокладываете себе путь к замерзанию до смерти”, - сказал Казначей.  “Вы, вероятно, не должны быть в сознании.  Или вербальный.”

Джесси казалась невозмутимой.  “Руди?  Лампа?”

“Я могу использовать Виверн, изменить свое сознание, заставить себя бодрствовать”, - сказал я.  “Слишком много нужно сделать”.

“На самом деле это так не работает”, - сказал Казначей.

“Не стоит недооценивать силу разума”, - сказал я.

“Или другие лекарства и методы лечения, которым мы подвергались”, - сказала Джесси.  “Или неисправные термометры”.

Руди принес нам то, что больше походило на ручную плиту, чем на лампу.  Он протянул его мне.

Я дотронулся до чугунной наружной поверхности и, убедившись, что снаружи тепло, но прикасаться к ней не опасно, обхватил ее руками, прижимая к своему телу.  Тепло передалось моим рукам и верхней части тела.

Джесси взяла у Гордона Второго стопку одежды и положила ее на лампу у плиты.  Я прижал его подбородком, чтобы удержать на месте.

Я покачнулась на месте, чувствуя, как жар от плиты распространяется к моей груди, в то время как Джесси взяла мои отмычки и расстегнула кандалы.  Она взяла под опеку Флоренс.

Я не был уверен, что это так уж важно.  Флоренс никуда не собиралась уходить, учитывая, как обстоят дела.  Она вложила слишком много, и ей это не удастся.

Тем не менее, я мог читать двух детей, и даже с моими мыслями, несколько размытыми по краям, я осознавал, насколько они были не в своей тарелке.  Я передвинул все свои фишки через стол, так сказать, в область, которую я выделил для манипулирования людьми и влияния на них.

Большую часть своей жизни их жизнь вращалась вокруг ожиданий семьи, и их отец и дядя были главной частью этого.  Это была односторонняя сделка.  Ожидания пошли в одну сторону.  Когда дело доходило до драки, Бергеру никогда по-настоящему не приходилось перед ними отчитываться.  Флоренс, в своей отчаянной попытке разобраться в этой обстановке, стала нажимать на кнопки и дергать за ниточки, бунтуя так, что страдали люди и животные, оскорбляя чувства ее отца.

Это был способ добиться реакции.  Выясняя, что нужно сделать, чтобы заставить ее сделать то, что мне нужно было сделать, я зарекомендовал себя, а затем пообещал, что смогу дать ей гораздо лучшую реакцию.

Я не смотрел ни на кого конкретно, когда говорил: “Дальше мы ставим Бергера перед выбором.  Он может заполучить Чарльза и Флоренс ценой того, что они помогут нам на некоторое время, или он может уйти и попытаться заполучить их позже ”.

“Какой родитель собирается уйти?” - спросил казначей.

“У многих из нас здесь есть родители, которые хотели бы, и я уверен, что многие люди в штаб-квартире сказали бы то же самое”, - сказал Руди.  “Все мы убежали, чтобы присоединиться к цирку, потому что нас мало что связывало”.

Последовала пауза.  Я увидела, как Флоренс и Чарльз переглянулись.  Я был не единственным, кто это заметил.

Флоренс отважилась: “Я не думаю, что мой отец останется”.

“Верно”, - сказал я.  Маленькая мини-плита помогала.  “Послушай.  Ответ не черно-белый.  Это не вопрос "заботится ли он о тебе или нет’.  Это вопрос степеней.  Но этот пятиминутный разговор?  Это будет красноречиво, даже учитывая его блеф ”.

“Я не знаю, почему я согласилась на это”, - сказала Флоренс.

“Ты увидишь”, - сказал я ей.  “У нас все получится”.

Флоренс поджала губы.  Чарльз выглядел так, словно хотел что-то сказать.

Мгновение прошло, а он продолжал молчать.

“Нам все еще нужно, чтобы этот разговор состоялся”, - сказал я.  “С Бергером, в идеале наедине”.

“Мы можем это решить”, - сказала Джесси.  “Я добился немалого, просто переодевшись солдатом Академии и раздав правильные поддельные письма”.

Я кивнул.

Я попытался продумать другие ключевые моменты.  Не было ничего такого, что не могло бы подождать.  Я обернулась, затем попыталась придумать, как изящно вырваться.

“Тебе нужна какая-нибудь помощь?” - Спросила Джесси.  Она указала на Ширли и на себя.

“Нет.  Я отлучусь всего на пару минут, - сказал я.

“Мы будем здесь или будем близко”, - сказала она.

Я пошел прочь.

Я завернула за угол и обнаружила место, которое Джесси, без сомнения, предназначила для меня.  Сбоку от дома была пристройка, которая, возможно, когда-то была конюшней, но была переоборудована так, чтобы внутри стояла зашитая лошадь.  Лошадь все еще была здесь.

Я вошла внутрь и прошла в центр комнаты, прежде чем положить одежду и лампу на плиту.  Я прислонил одежду к лампе, чтобы ей было тепло.

Наклонившись вперед, я оперлась руками о стену и уткнулась в них лицом.

Я так устала.  Оторванный ноготь причинял боль.  Дышать было больно из-за холода и дыма.  Моя кожа не ощущалась как моя собственная, и онемевший холод и разобщенность, которые были раньше, внесли большой вклад в это.  Туман в мозгу в сочетании с явным отключением от прежней боли заставил меня почувствовать, что я нахожусь во сне.

Простое расслабление на мгновение заставило мои глаза наполнились слезами.

Я позволил себе одну такую минуту, сосредоточившись, позволив себе почувствовать то, что мне нужно было чувствовать.  Секунд через двадцать или около того я понял, что оставил дверь открытой.  Я выпрямился, вытер лицо, провел руками по волосам и пошел решать эту проблему.

Когда я закрыл дверь, я увидел Фрэя, Эштона и Хелен, стоящих с другой стороны.  Хелен улыбнулась, увидев меня.  В Хелен была опасная черта, как это было всегда, когда она появлялась с Фрэем.  Эштон… ну, его всегда было трудно понять, но сейчас на его лице было больше выражения, чем я когда-либо видела у него.  Это была не столько бесстрастная маска, сколько небрежное спокойное выражение лица.

“Привет”, - сказал я.  “Сменил черную одежду?  Что это означает?”

Хелен склонила голову набок - менее человеческое движение, как будто, повернув голову в одну сторону, она могла видеть меня под правильным углом и интерпретировать.  Ей всегда нравилось покачиваться.  При этом ее розовое платье колыхалось взад-вперед, подчеркивая изгибы ее тела и грацию движений, которые сопровождались острым и точным осознанием того места, которое она занимала в мире.  Эштон, напротив, был очень спокоен.

“Ты больше не понимаешь, что происходит в твоей собственной голове”, - сказал Фрэй.

“Прямо сейчас я просто пытаюсь пережить следующие несколько часов.  Я действительно с нетерпением жду теплой постели, за исключением того, что общение с определенным профессором должно быть на первом месте.  Я просто… Я собираюсь переодеться, пока буду с тобой разговаривать.

“Хорошо”, - сказала Хелен.

Я разделась, стянув мокрую куртку, рубашку и брюки, прежде чем снять нижнее белье.  Я поднесла штаны к лицу и принюхалась, пытаясь определить, справила ли я нужду, пока была парализована.  Они были настолько промокшими, что я даже не был уверен.

В основном я чувствовал запах дыма.  Я бросил одежду на пол и снова потянулся к лампе, обходя бочку с водой в углу.

“Пока я сидел там, я понял, как сильно я скучал по всем вам”, - сказал я.  Я сунул руку в бочку с водой и вытащил слой льда, который лежал на ней сверху.  Я позволил ему упасть на пол.  “Твой смех помог мне там, больше, чем я мог бы объяснить здесь”.

“Хорошо”, - сказала Хелен.  “Я рад”.

“А ты что?  Ты точно не испытываешь эмоций.  Ты скорее воплощение инстинкта”.

“Я рада”, - снова сказала она, как бы подтверждая свой ответ.  “ А я, полагаю, воплощение инстинкта”.

Я окунула руки в ледяную воду и использовала их для мытья, периодически прикасаясь ими к плите, чтобы согреть их, и прикасаясь ими к холодным местам на моем теле, чтобы зафиксировать те части, которые казались слишком холодными.

Я был на грани срыва.  С точки зрения здравомыслия и заботы о моем теле.  Я не хотел спорить с фантазмами.

“Я не думаю, что даже Джесси знает, как близко я был к тому, чтобы не попасть туда, а Джесси знает почти все”, - заметил я.

“Ты должен сказать ей”, - сказал Эштон.

“Спасибо, мистер Констатация очевидного”, - сказал я.  “Но не сейчас.  Не в пределах слышимости остальных.  Есть видимость, которую нужно поддерживать”.

“О”, - сказал Эштон.

“Внешность.  Ясно, ” сказал Фрэй, приподняв бровь.

Все еще обнаженная, я исполнила замысловатый поклон, взмах моей руки просто так совпал, чтобы подчеркнуть то, что было выставлено на всеобщее обозрение.

“Это такой позор, что ваши назначения задержали ваш рост”, - сказала Хелен.  Она держала руки за спиной, явно забавляясь.

“Ха-ха, так смешно”, - сказал я.  “Я в порядке, и у меня еще есть несколько лет.  Они беспокоились, что у меня больше не будет скачков роста, и посмотрите на меня сейчас.  Я был прав”.

“Ты не вырос.  И, насколько я помню, ты был единственным, кто беспокоился, что ты не вырастешь.  Они были теми, кто был ближе к правде ”.

“Семантика”, - сказал я.  Я провела мокрыми, замерзшими руками по волосам, поправляя их, и умыла лицо.  Капли воды, упавшие на пол, были окрашены в серый цвет.

“Ты все еще невысок для своего возраста”, - сказал Эштон.  “Возможно, я даже скоро наверстаю упущенное, и я намного моложе тебя”.

“Хватит об этом”, - сказал я, пренебрежительно махнув им рукой.  Я вытерлась, как могла, своим носовым платком, которого у меня было совсем немного, а затем натянула нижнее белье.  “Что я говорил раньше?”

“Я даже не помню”, - сказала Хелен.

Более того, просто коснувшись мыслей, наиболее близких к поверхности, я нашел способ вернуться к предыдущей теме.  “Я не мог придумать, чего я хотел от Джесси, когда пытался найти свой путь.  Я беспокоюсь, что если бы это всплыло и если бы у меня не было хорошего ответа, то так бы и было.  Я бы не смог заставить себя дышать, и... Оттуда вниз по очень крутому склону”.

“Тебе действительно нужно продолжать дышать”, - сказал Эштон.

“Планирую”, - сказал я.  Я натянула нижнюю рубашку, затем на мгновение согрела руки.  “Просто иногда что-то мешает”.

“Сделай что-нибудь приятное для Джесси в другой раз”, - сказала Хелен.  “Как насчет пирожного?”

“Ха”, - сказал я.  “Может быть”.

“Ты знаешь, что Ягнята тоже скучают по тебе, не так ли?” - Спросила Хелен.  “Это идет в обоих направлениях”.

“Я знаю”, - сказал я.  “Я не нуждаюсь в напоминаниях, поверь мне.  Как бы я ни был привязан ко всем вам, с тех пор, как я уехал, это действительно стало горько-сладкой привязанностью.  Скучаю по всем вам, зная, что вы все, вероятно, испытываете смешанные чувства, когда вы наполовину скучаете по мне, а наполовину просто чувствуете настоящее облегчение от того, что я не приставаю к вам ”.

“Ты никогда не приставал ко мне”, - сказала Хелен.  “Не совсем”.

“Потому что ты напугал меня.  Я все еще находил способы вывести тебя из себя.  Скрупулезное описание десертов”.

“Это не было наказанием.  Предвкушение так же вкусно, как и сама еда”.

“... Уступил”, - сказал я.  “Хм”.

“Ты тоже никогда не приставал ко мне”, - сказал Эштон.

“Да”, - сказал я.  “Я сожалею, что не был более уверен в этом, Эш.  И для вас, и для новых Ягнят.  Я был поглощен своими мыслями, а потом исчез”.

“Ты сделал то, что должен был сделать”, - сказал он очень дипломатично.

“Все еще делаю это”, - сказал я.  Я надела остальную одежду, причем куртка была последней.

Как только я надел куртку, я откинул капюшон, взял лампу-печку и завернулся в нее, так что тепло попало в куртку вместе со мной.  Я постояла так мгновение, пытаясь согреть свое тело.  Холод в пальцах ног был гораздо более стойким, и я не знал, как это исправить, разве что поставить ноги по обе стороны от печной лампы.

Когда я открыла глаза и посмотрела вверх, все три фигуры стояли на пути к двери.  Я чувствовал какую-то опасность, исходящую от них.  Фрэй был большой частью этого.

“Итак, вот к чему ты клонил.  Ты застаешь меня в плохой день, когда мой разум, сердце и тело на пределе, и ты просто… что?  Обещать ужасные вещи, если я не буду перед тобой пресмыкаться?”

“Прекрасная ужасная”, - сказал Фрэй, собственнически касаясь волос Хелен.

“ Хелен в некотором роде ужасна”, - сказала Хелен, внося поправки в заявление.

“Ты делаешь то же, что и Эветт.  Вы все хотите по очереди, и поскольку вы - плод моего воображения, олицетворяющий инстинкт и… Я не знаю, здравый смысл?  Чувства?  И Фрэй здесь олицетворяет ... абсолютно все, что идет не так, или заговор, или ... что угодно.  У меня нет на это сил.  Ты инсценируешь свой мятеж, чтобы вытолкнуть меня?  Очень сложный способ моего инстинкта самосохранения сказать ”больше нет"?

“Что-то вроде этого”, - сказал Фрэй.

“Ну, ты можешь пойти трахнуть пригоршню гвоздей, Фрэй!  А вы двое ...

Хелен и Эштон, не дрогнув, уставились на меня.

“Не делай этого с гвоздями.  Но doоставь меня в покое.  Я делаю слишком много важных вещей.  Уходи”.

“Что, если я скажу ”нет"?" - Спросила Хелен.

“Не надо.  Нет.  Тебе это не позволено.  Не сегодня.  У меня есть дела, которые мне нужно уладить.

“Как Джесси”.

“Как и многое другое!  Это просто неудобно.  Так что проваливай.  Я изгоняю тебя и отказываюсь смириться с тем, что ты собираешься дернуться и сказать "нет".  Вы двое отойдете в сторону.  Я сделаю это так.  Только в этот раз.

Они обменялись взглядами.  Хелен указала на Эштона, и затем они расступились, давая мне свободный доступ к двери.  Я прошел через это.

Они не последовали за мной, только наблюдали из-за двери.

Мир был слишком серым, чумные лозы, ползущие по нему, - слишком яркими.  Дым и дождь размыли границы города вокруг меня.  Это выглядело как картина, и тонкий слой льда у воды по другую сторону путей действительно помог создать этот образ.  Корка покрылась слоем дождя, который еще не совсем замерз, поэтому она выглядела жидкой, но в то же время выглядела очень неподвижной.

Здания дальше по улице все еще горели.

Остальные укрывались от ветра недалеко от того места, где они были.

“С тобой все в порядке?” - Спросил Фанг.  “Потому что это...”

Би толкнула его локтем.

“Прекрати это делать!” - сказал Фанг.  “У тебя острый локоть.  Ты пробьешь мой скафандр, и тогда я умру.

“Теплый?” - Спросила Джесси, перекрывая ответ Би, как будто пара не ссорилась.

“Я использовал маленькую печку, чтобы согреть одежду.  Свежая одежда была хорошей мыслью.  Благодарю вас”.

“Я хотела бы сделать больше”, - пробормотала она.

Я покачал головой.  Я протянул руку и сжал ее, прежде чем отпустить.  Затем я повернулся к остальным.

Скоба была снята с воздушного шланга Флоренс.  Теперь Отис держал Чарльза за одно плечо, а Арчи держал Флоренс.

Я жестом указала на Джесси, излагая план.

Она кивнула.

Мы пошли, и остальные последовали за нами, очень естественно, наши ‘мускулы’ управляли заложниками.

Было хорошо идти пешком, быть со своим народом, с моей коллекцией негодяев и негодяев.  Мы вернулись по своим следам, осторожно продвигаясь к окраинам мест, где мы уже были.  Дождь барабанил по стеклу, и свет угасал.

Мы двинулись по окружности улицы, на которой я так долго сидел.  Там не было никаких признаков присутствия людей.

Возвращаясь к отелю, мы заметили эту группу.  Шесть отрядов солдат и Бергер, с несколькими сшитыми на буксире.  Похоже, с Бергером был кто-то высокопоставленный.

“Он заботится о тебе настолько, что набрал небольшую армию, чтобы искать тебя”, - сказал я Флоренс.

“Он заботится о своей репутации”, - сказала она.

“Мм”, - сказал я.  “Пять минут еще не начались.  Ребята, вы не хотите прогуляться по улице?  Получите фору”.

“Фору в старте?” - Спросил Руди.

“Доверься мне”, - сказал я.

“Да”, - сказал он.  “Могу сделать”.

Мне действительно нравился Руди.  Хороший парень.  Я хотел поступить с ним правильно.  Я хотел поступить правильно по отношению ко многим людям.

“Ты тоже должен пойти”, - сказала Джесси.

“Хм?”

“Ты устал, ты медлителен.  Позволь мне”.

“Ты вообще медлительный”, - сказал я.

“Сегодня ты медленнее.  Но ты хорошо справился, ” сказала она.  “Обопрись на меня.  Какое-то время мы будем заботиться друг о друге, верно?

Я принял это во внимание.  Затем я выдохнул.  Я кивнул.

Я жестом указал на остальных и отвел их подальше.

Что касается планов, то они были простыми.

Джесси громко свистнула, и я запоздало поняла, что для этого ей пришлось бы снять маску.  Мы вызвали Бергера и бежали, вынудив его и его армию приблизиться к сигналу.

Когда он завернул за угол с армией за спиной, нас там не было.  Джесси снова подала сигнал.

Мы повторили этот процесс еще раз.

"Это все равно что дрессировать собаку ", - подумал я с мрачным удовлетворением.  Хочешь угощение?  Хочешь этого?  Нет, ты делаешь это неправильно, разберись в этом!

Встреча с Хелен и Эштоном могла бы привести меня в некоторое настроение, как у кошки, играющей со своей едой.  Не то чтобы мне нравилось сравнивать себя с кошкой.  Собаки были лучше.  Другие вещи были даже лучше, чем собаки.  Птицы, конечно, были на нижней ступени.

После того, как мы устроились, увидели Бергера с его армией, следовавшей за нами, и закончили получать следующую фору, Джесси ждала позади, чтобы быть в пределах слышимости Бергера, я нашел момент, чтобы коснуться плеча Флоренс.

“Сколько раз мы должны сделать это, прежде чем он сможет развернуться и пойти домой?  Если он просто защищает свою репутацию, разве он не мог просто уйти, сказав, что мы заманиваем его в явную ловушку? ”

“Он мог бы”, - сказала она, как будто действительно надеялась, что он это сделает.

“Чарльз?” - Спросил я.

“Все гораздо сложнее, чем это”.

“Конечно”, - сказал я.

Вдалеке Джесси присвистнула.

Она махнула рукой, подбегая к нам.  Враг разделился, чтобы лучше сдерживать нас.

Я махнул в ответ.  Тишина .

Она кивнула.

Мы нашли укрытие, возможно, слишком близко к красной полосе через весь город.  Затем мы стали ждать.

Поскольку Джесси справилась с худшей частью бега, я вызвался шпионить.  Я взобрался на здание и пробрался по крыше, пока не смог их увидеть.  Я держал лампу при себе и крепко прижимал ее к себе.

Это заняло, возможно, пятнадцать минут, но два армейских сегмента собрались вместе.  Я подал знак Джесси, и Джесси свистнула.

На этот раз они не побежали за нами.

Это момент истины .

Я одним глазом следил за обратным маршрутом Бергера.  Он его не взял.  Нет, на этот раз Бергер подошел один.  Он шел, а не бежал трусцой, дождь стекал по его черному карантинному костюму со встроенным в него длинным пальто.  Я остался там, где был, чтобы понаблюдать и посмотреть, не придет ли армия.  Если бы они это сделали, я мог бы подать сигнал остальным и сбежать.

Они не пришли.  Я спустился на землю.  Я хотел присутствовать при этом.

Бергер подошел к группе, которая держала детей в заложниках.

“Отец”, - сказала Флоренс.  “Мне очень жаль”.

“Не извиняйся”, - сказал он.  “Не тогда, когда я так зол.  Это испортит все извинения, которые я услышу от тебя в будущем ”.

Она едва казалась успокоенной, насколько я мог судить по карантинному костюму.  Была ли она счастлива сейчас?  Было ли его появление проявлением любви, которого она не ожидала?

Я подошел к нему сзади.

“ Бергер, ” сказал я.

“Сильвестр”, - сказал он.  Когда группа оказалась перед ним, а я - сбоку, он полуобернулся, а затем немного отступил назад, чтобы держать в поле зрения и меня, и группу.  “Она позволила тебе уйти”.

“Нет”, - сказала Джесси.  “Мы взяли ее в заложники, вместе с багом и всем прочим.  Мы наблюдали за всем”.

“Почему-то я не склонен тебе верить.  Самый простой ответ часто оказывается правильным ”.

“Тогда знай, что каждый раз, когда ты сомневаешься в ней вместо того, чтобы верить правде, ты теряешь авторитет в ее глазах”, - сказал я.

“Хм”, - сказал Бергер.  Он вздохнул.  “Итак.  Я полагаю, вы захотите заключить первую сделку, которую вы предложили?  Вы берете меня под стражу?  Я предоставляю то, что ты хочешь, и мы идем дальше? ”

“Это становится немного сложнее, потому что ты сыграл этот трюк”, - сказал я ему.

Он развел руками.  “Насколько сложно?”

“Привет, Руди”, - сказал я.  “Там в снегу лежит тело, не так ли?”

Руди посмотрел на комок мокрого снега в форме человека на земле.  “Конечно”.

“ Перевернуть, чтобы мы могли видеть? - Спросил я.

Он использовал одну ногу, чтобы оторвать его от земли, затем пнул так, что он лег лицом вверх.

“Извините, мистер”, - сказал он телу.

“Ты умрешь”, - сказал я Бергеру.  “И ты получишь своих детей”.

“Я умру?”

Я указал на труп.  “Это ты.  Или они будут думать, что это так.  Вы отказываетесь от титула, имени, репутации, черного пальто, статуса, достоинства, гордости, от всего .  Я могу делать с тобой все, что захочу.  В обмен на это двое детей находятся в безопасности.  Вы можете держать их рядом, а можете и отпустить.  Они вернутся туда вместе с армией”.

“Ты делаешь моего дядю рабом ?” - Спросил Чарльз.  “Это та сделка, ради которой мы работали!?”

“Тихо”, - сказал я.  “Я веду переговоры”.

“Не нужно вмешиваться, Чарльз”, - сказал Бергер.  Теперь он держал себя по-другому.  Как будто он мог чувствовать вес всего того, о чем я говорил, годы, предшествовавшие этому моменту в его жизни, и он был выше из-за этого.

“Альтернатива, ” сказал я, “ это...”

Он поднял руку, заставляя меня замолчать.

Я замолчал.

“Есть вещи, которые я не могу предать.  То, о чем вы говорили с мистером и миссис Блок...

“Так далеко это не зайдет.  Но ты, очевидно, предашь Корону и Академию.  Мы будем достаточно осторожны, чтобы это не дошло до детей”.

Он кивнул.

“Ты не хочешь услышать альтернативу?” Я нажал.

“Не нужно”, - сказал он.  “Отправьте их солдатам”.

“Отец”, - сказала Флоренс.  “Ты...”

“ Иди ”, - сказал он.  “Скажи им, что я мертв, как было приказано, или, я полагаю, эти Ягнята могут на самом деле убить меня, чтобы дать Короне меньше поводов для преследования”.

“Ты правильно предполагаешь”, - сказала Джесси.

“Мы тебя не увидим?” - Спросила Флоренс.

“Ты все равно была бы в школе”, - сказал он.  “И это не подлежит обсуждению.  Вперед.  Посещайте свои школы.  Сделай так, чтобы я гордился тобой, если мне будет позволено вернуться, потому что ты определенно не заставил меня гордиться тобой сегодня ”.

Это, казалось, выбило ветер из парусов Флоренции.  Чарльз был немного менее удручен, судя по его позе.

Я посмотрел на них.  У них был свой ответ.  Их отец и дядя были готовы пожертвовать собой и всем, что у них было, ради них.

Он все еще был придурком, но я не мог превратить воду в вино.  Я слегка развел руками.

Двое детей ушли, довольно неохотно.  Я тем временем взял свой обогреватель и открыл его.  Я облил тело маслом.  У Руди в сумке было еще кое-что.

Я протянул руку, снял маску Бергера и надел ее на тело.  Он сделал еще один шаг вперед и снял куртку со своей карантинной униформы.  Мы перевернули тело лицом вниз и накинули куртку на спину, прежде чем смазать его маслом.

Я зажег спичку и бросил ее.

Джесси выхватила пистолет и выстрелила.  ‘Казнь’ Бергера и наш предлог убраться к чертовой матери из этого города, который намеренно был поражен чумой из-за источников, которые я до сих пор не разгадал.

У нас был наш наставник, доктор, попытка проекта Caterpillar и способ усовершенствовать план, чтобы использовать информацию о Блоке.  У нас была Ширли и наши главари банд.

Наша удача в том, чтобы выбраться из города, и целая ночь борьбы с чумой покажут, была ли цена слишком высока. 



26 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.11

Назад                                                                                                                     Далее

Мы пробирались по наименее опасному участку чумы, по мнению Казначея и Бергера.  Здесь тени от зданий и скопление вещей на улицах способствовали накоплению мокрого снега. Чума прокралась сквозь воду, окрасив ее в красный цвет, и она прокралась под снег.

Там, где наши ботинки приминали снег и сминали щупальца опустошителя под ногами, мы оставляли багровые следы, ничем не отличающиеся от любых следов, которые я когда-либо оставлял, пройдя по крови.

“Профессор Бергер”, - заговорил Казначей.

“Да?”

“Вы писали статьи о радикальном, свободном от деления редактировании паттернов in vivo, если я правильно помню?”

“Я написал четыре из пяти.  У меня было полно дел, когда приближался пятый крайний срок, поэтому я попросил подчиненного написать его.  Я понизил его в должности и отправил к Алиеске, когда он упустил главное.

“В чем суть, профессор?”

Мне захотелось влепить казначею подзатыльник за то, что он использовал этот титул и был таким вежливым.

“Как ты думаешь, в чем был смысл?” - Возразил Бергер.

“Возможность ввести кому-то изменение паттерна и добиться немедленного, радикального эффекта, без перегрузки системы или необходимости загружать систему и ждать, пока клетки разделятся”.

“Я спрашиваю тебя о сути дела.  Не краткое изложение названия статьи ”.

“Боюсь, я не понимаю, что вы имеете в виду, профессор”, - сказал казначей.

“Я понимаю.  Вы подняли вопрос о статьях не просто так.  Может быть, вы произведете на меня впечатление, рассказав о них что-нибудь интересное?”

Казначей молчал.

“Или ты этого не сделаешь?” - Спросил Бергер почти повелительно.

“Я подумал, что это интересная, нетрадиционная статья.  Когда дела развиваются так конкретно, как в наши дни, мы не видим много теории.  Особенно от людей с хорошей репутацией.  Я подумал, что это похвально”.

“Это не так”, - раздраженно сказал Бергер.  “На самом деле, я сожалею, что написал это, потому что это был провальный проект, в ходе которого ко endlessмне подходили бесконечные потоки подхалимов и подхалимов и не смогли продемонстрировать, насколько они умны ”.

“Эй, сейчас”, - сказал я.

“Все в порядке, Сильвестр”, - сказал Казначей.  По его тону я поняла, что это не так.  “Я хочу это услышать”.

“Если ты уверен”, - сказал я.  Я повернулся к Бергеру.  “Ты действительно не заинтересован в том, чтобы заводить друзей, пока ты здесь, не так ли?”

“Я бы не возражал, но я избирательно отношусь к тому, кого называю другом”, - сказал Бергер.  Он выдохнул.  “Я спрошу тебя вот о чем...”

Я прыгнул внутрь.  Я был уверен, что повторяю тон Бергера и даже его жесты, говоря синхронно, когда он спросил: “ WhyПочему я это написал?”

Я поймал несколько взглядов от остальных.  Джесси посмотрела в мою сторону и бросила на меня раздраженный взгляд.  Бергер выглядел еще более недовольным, что было еще лучше.

“Ты сейчас издеваешься надо мной?” - Спросил меня Бергер.

“Предсказываю тебя, ” сказал я, - а не насмехаюсь”.

“Сильвестр делал это месяц или два, несколько лет назад, когда хвастался перед Мэри, которая только что присоединилась к the Lambs”, - сказала Джесси.  “Это было, по общему мнению, непристойно раздражающе”.

“Разве я это сделал?” - Спросил я.

“Ты это сделал”.

“Ну, это не для того, чтобы насмехаться.  Послушайте, казначей...

“У меня есть имя”, - сказал Казначей.

“Пусть это пройдет”, - сказал Гордон Второй.  “Поверь мне на слово, просто оставь все как есть”.

Я проигнорировал их обоих.  “Я объясню, чтобы тебе не пришлось мириться с тем, что Бергер придирается к тебе и срывает тебя.  Как тебе это?  Либо вы догадываетесь, к чему клонит наш заложник, и он почувствует себя оправданным, либо вы ошибаетесь, и он будет снисходителен к вам, разглагольствуя о своих истинных намерениях.  Так что давайте пропустим все это и подойдем к этому обсуждению с конструктивной точки зрения ”.

“Действительно, сейчас”, - сказал Бергер.

“Лишите человека его удовольствия.  Слушай, вот как это происходит, ” сказал я.  Я прочистил горло и сделал все возможное, чтобы подражать манере речи Бергера.  Я повел рукой, используя палец, как дирижер может работать с оркестром, и объяснил: “Я написал эту статью с особым намерением.  Это было упражнение, загадка, которую я задал Академиям по всем Королевским штатам.  Я не верю в теорию и надеялся, что студенты оспорят мои доводы и предложения и осмелятся разорвать мою идею в клочья.  Я включил в работу несколько подсказок, чтобы они начали работать.  Я надеялся и даже все еще надеюсь, что светлый ум может появиться передо мной и сделать именно это.  Разочарование является частью того, почему я остановился после написания пяти из шести ...

“ Четверо из пяти, ” поправила Джесси.

-...документы, “ закончил я.  Я сделал эффектную паузу.

“Не совсем так”, - сказал Бергер.  “Я, честно говоря, рад, что вы оценили это как тест, даже не зная, что это такое”.

“Я оценивал тебя, а не статью-что-там”, - сказал я, прежде чем снова перейти на голос Бергера, “Но подожди!  Я еще не совсем закончил.  Видите ли, студент, которого я понизил в должности, был идеальным козлом отпущения, он позволил мне избежать столкновения с моими собственными ошибками.  Я не смог понять, что загадка, которую никто getsне разгадывает, не является хорошей загадкой, это ошибка учителя, а не ученика.  У меня даже не было уверенности, чтобы довести дело до конца.  Каждый раз, когда студент обращается ко мне по этому поводу, это напоминает мне о моих собственных недостатках ”.

“Это становится более чем ребячеством”, - сказал профессор.

“Для тех из вас, в команде Сильвестра и Джесси, кто не имел возможности общаться с высшим классом, это вежливый разговор для ”я только что проиграл спор, но пошел ты", - заметил я.

Бергер не снизошел до ответа на это.

Оглядываясь назад, я мог бы сыграть это немного лучше, если бы в моем голосе не было ядовитой нотки.  Я был слишком резок в тоне, слишком зол.  Я устал.

Шел снег, и солнце садилось, окрашивая мир в оттенки розового и серого.  Солнце в сочетании с камнями улицы, излучающими тепло, были причиной того, что мы шли по слякотным лужам, а не по легкому снегу.  По краям и в тени осел снег.  Я подозревал, что с наступлением темноты город приобретет легкий оттенок белого.

Оглянувшись, я увидела, что наши шаги по тонкому, как бумага, слою белого снега все еще оставляли застывающие багровые следы.

Чума пустила корни то тут, то там.  Мертвая лошадь послужила основой для того, чтобы одно обнажение действительно расцвело, распространившись на близлежащие деревья и дома, превратившись в болото из малиновых лоз.  В другом месте тела падали группой, без сомнения, их расстреливали в массовом порядке.  О действительной природе кучи можно было только догадываться, поскольку снег и лианы затрудняли идентификацию того, что лежало под ней.

“Мы должны сократить путь, - сказал Бергер, “ Сделать крюк.  Здесь слишком густо.

Я посмотрел на Казначея - не потому, что не верил Бергеру, но я действительно хотел убедиться, что Бергер не слишком сильно обрушился на Казначея.  Показать, что я забочусь о его интерпретации, может быть тем, что ему нужно.

“Я согласен”, - сказал он.

“После определенного момента становится сложно ориентироваться”, - сказала Джесси.  “Я пытаюсь подумать о том, какие улицы были бы лучше или хуже”.

“На основании чего?” - Спросил Бергер.

“Когда я смотрел на город издалека, я мог видеть, как он был спланирован, просто проходя по крыше.  Я думаю о дымоходах, из которых шел дым, какие крыши выглядели более жилыми, насколько узкими были улицы, направление ветра...”

Она пошла дальше.  Вмешался Казначей, но я его не слышал.  Мой взгляд был прикован к одной куче тел.

По тому, как лозы и побеги изгибались и приспосабливались по мере роста, было трудно сказать, но было ли это движением?

Я отделился от группы и шагнул вперед.

Мне пришлось срезать наросты, чтобы выкопать его.

Да.  Я видел небольшое движение, которое не было виноградной лозой.

Рядом со стеганой лошадью, тело которой было привязано к телу виноградными лозами, лежала женщина лет двадцати пяти или около того.  Ее волосы были уложены ‘наверх’, и виноградные лозы пробрались в них и стянули их вниз.  Тонкие усики выползали у нее изо рта, носа и одного слезного протока, покрывая большую часть лица.  Если бы я расфокусировал зрение, это могло бы выглядеть как сильный ожог.  Это было еще хуже.

Это маленькое движение было не ее, а ребенка, которого не было на этой земле уже год.  Рука торчала рядом с ее лицом.  Усики уже схватили его.  Мать посмотрела на меня снизу вверх.  Одно глазное яблоко не двигалось, слишком крепко схваченное усиками, другое следило за мной.

Она издала тихий страдальческий звук, затем посмотрела в сторону ребенка.

Это был не плач.  Это был плохой знак.

“Ты можешь говорить?” - Спросил я.

Тяжело дыша, она выдавила: “Да”.

“Как проходит боль?”

“Это перестает быть агонией.  Становится… как я представляю себе сердечный приступ, чтобы почувствовать… каждая частичка меня.  На грани смерти, но никогда не получал ее.  Придется присматривать за ней.

“Я видел, как ее рука двигалась”, - сказал я.  Я пошевелил еще больше усиков чумы.

“Не трогай”.

“Я сопротивляюсь”, - заверил я ее.

“Так и есть.  Пусть он поможет, - сказал Бергер из-за моей спины.

Я отрезал и переместил еще несколько усиков.  То, как они тянулись изнутри нее, но не прорывались наружу, наводило на мысль, что чума нашла точку входа в другом месте.  Чума, как правило, разрасталась по коже и внешним поверхностям тела, а позже проникала внутрь.

Я хотел думать, что точкой входа было ухо, расположенное ближе к земле.

“Тогда, пожалуйста”, - сказала женщина.  “Возьми ее.  Забери ее у меня.  Скажи мне, что ты можешь спасти ее, даже если это ложь.  Позволь мне поверить”.

“Мне даже не нужно лгать”, - сказал я.  Человек, стоящий позади меня?  Он профессор высочайшего уровня.  У него есть медали и студенты, заискивающие перед его работами, и он работал с аристократами.  Толпа молодых людей, которых вы слышите на заднем плане?  Большинство из них - студенты Академии.  И, говоря за себя, я не хочу хвастаться, но я избавил от чумы десятки людей ”.

Ее глаза наполнились слезами.  Глаз с усиками, протянувшимися через слезный проток, вызвал розовую слезу, другой глаз был чистым.

“Я не думаю, что ваш ребенок мог бы найти лучшие руки”, - сказал я.

Она попыталась кивнуть, но не смогла – ее голова слишком прочно приросла к месту.

“Пожалуйста”, - сказала она.

Освободить младенца было непростой задачей.  Мать навалилась на ребенка сверху, подсунув под него руки, прикрывая его своим телом от непогоды.  В каком-то смысле мать была пещерой и убежищем для ребенка, но теперь убежище стало проблемой, своего рода обратной утробой, из которой мы должны были вытащить ребенка.

“Не так много людей осталось в живых на этой улице”, - сказал я.

“Люди испугались, они не слушали приказов…  Я был в стороне и думал, что нахожусь в безопасности.  Повстанцы, Корона и мои соседи - все были схвачены…  Я даже не уверен, кто в кого стрелял и стреляли ли все стороны друг в друга.  Мою лошадь подстрелили, и она упала мне на ногу”.

“Да”, - сказал я.  “Это проявилось в ране и вокруг нее?”

“Да”.

“Это то, что он делает”, - сказал Бергер позади меня.  “Он расцветает в крови и вокруг нее, которая подвергается воздействию воздуха”.

“Я не думаю, что ты можешь спасти меня”, - сказала женщина.

“Нет”, - сказал Бергер.  “Я очень талантлив, и я не могу спасти тебя.  Я тоже сомневаюсь, что Сильвестр сможет.

Казалось, она восприняла это как факт.  Она уже смирилась со своей смертью.

“Я могу дать вам шанс”, - сказал Бергер.  “Ты погрузишься в сон.  За мгновение до того, как ты это сделаешь, ты будешь осознавать, но не почувствуешь никакой боли ”.

“Сначала помоги ей…  Прибереги свои лекарства для нее и таких, как она”.

Я продолжал резать, делая все, что мог, чтобы освободить ребенка.  Теперь я был на том этапе, когда мне нужно было вытащить ее, не причинив ей вреда, а это было нелегко, учитывая, как она была наполовину раздавлена своей матерью.

“Нам не нужны лекарства для нее.  Только время, терпение и твердая рука со скальпелем.  У нее будут шрамы, но она будет жить ”, - сказал Бергер.

Забрав ребенка, я передал ее Бергеру.

“Как ее зовут?” - Спросил я у женщины.

“Ты назови ее”, - сказала женщина.  “Я не могу... я...”

Она поморщилась.  Старая боль вернулась, или порез, который я сделал, заставил виноградные лозы двигаться, что ощущалось по всему ее телу.

“Это было бы неправильно”, - сказал я.  “Я сирота, и я могу заверить тебя, это будет иметь огромное значение, если у нее будет что-то твое, что она сможет унести с собой”.

“Назови ее”, - настаивала женщина с упрямым видом, на который способны только умирающие и обреченные.  “Вложи в нее что-то от себя ... И я могу поверить, что ты будешь стараться усерднее… как учится делать любой родитель, копаясь глубоко в себе в поисках этого последнего ... последнего резерва сил ”.

“Я хочу, чтобы ты знал, что я сражался с монстрами, и меня пытали, и я пережил долгую зиму в компании чумы, на другом конце Королевских штатов.  Если бы я не был способен отдать всего себя и даже немного больше, меня бы не было здесь, перед тобой.  Все в порядке, ” сказал я.  “Ребенок может сохранить имя, которое вы ему дали”.

“Это мое последнее желание”, - сказала женщина.

“Очень жаль”, - сказал я.  - Скажи мне ее настоящее имя.

Женщина упрямо уставилась на меня, и на секунду я подумала, что она откажется.

Она пошла другим путем, взглянув на Бергера.  “Он позвонил тебе… ее зовут Сильвия.

“Я думаю, что на этот раз ваш противник выигрывает”, - сказал Бергер из-за моей спины.

У меня не было ответа на этот вопрос.  Более того, женщина выглядела почти умиротворенной, и я не мог заставить себя нарушить это.

Он коснулся моего плеча, и я вздрогнула.

Это был шприц.

Я вставил его в шею женщины и нажал на поршень вниз и внутрь.

Женщина заговорила, и ее голоса было не слышно.  Это было мягко, потому что она знала, что происходит, а не потому, что лекарство уже начало действовать, я был почти уверен.  Я разобрал только последние три четверти.  “...Лорд-король Коронной империи, за то, что вооружил тебя знаниями и талантами и поставил передо мной и Сильвией...”

На этот раз, когда ее губы шевельнулись, слов не было.

Не было ни мгновения просветления.  Облегчение всего тела наступило после того, как искра погасла, и усики немедленно принялись тянуть тело, втягивая его еще глубже.  Усилия, которые она прилагала, чтобы оставаться на месте и пытаться не двигаться, больше не действовали.

“Скажи мне, что Корона не создала эту чуму”, - сказал я.

“Корона этого не делала”, - сказал Бергер.

“А стали бы они?  Были ли они когда-нибудь?”

“Очень немногие вещи в этом мире настолько плохи, как это”, - сказал Бергер.

“Но некоторые из них были?”

“Так и есть.  Бывали несчастные случаи, которые были такими же плохими или даже хуже, но они были именно такими.  Несчастные случаи.  Мы не знаем, что это такое”.

“Вы знаете, кто это распространил?” - Спросил я.  “Здесь?  На этот раз, похоже, это произошло искусственно.  Что-то, что должно было произойти.  Ты знаешь?”

“Это очень простой вопрос, и на него очень трудно ответить”.

“Это означает ”да"?"

“У меня есть подозрения.  И когда мы будем свободны и свободны от этого, мы сможем провести дискуссию, и вы сможете питать те же самые подозрения.  Но это гораздо сложнее, чем просто произнести одно или несколько имен.  Все должно быть объяснено”.

“Хорошо”, - сказал я.

“Системные петехии… этого ребенка уже не спасти, Сильвестр.

Я продолжал стоять на коленях рядом с женщиной, спиной к Бергеру и Сильвии.  “Я знаю.  Я видел много жертв чумы.  Ты это знаешь.  Больше, чем у большинства.  Отдай Сильвии ее шприц.

“Уже сделано.  Это займет всего один момент”.

“Хорошо”, - сказал я.

Прошло мгновение.  Бергер не подал никакого сигнала.  Я не слишком беспокоился.  Моя команда была совсем недалеко, и Бергеру некуда было бежать, кроме как вглубь чумы.

“В другом мире, если бы мы смогли спасти Сильвию там, если бы моя преданность была в другом месте, была бы она кандидатом на Блок?”

“Такой молодой, как этот?  Нет.  Мы отбирали только самых молодых особей из лучшего племенного поголовья для тех, с кем нам больше всего нужно было работать.  В таких случаях мы обычно обращались к аристократии.

“Верно”, - сказал я.

“Похоже, ты не очень много знаешь об этом, но ты не задаешь много вопросов”.

“Я пытаюсь убаюкать тебя ложным чувством безопасности”, - сказал я.  “Мне просто любопытно really, как на самом деле выглядят вещи наверху”.

“Лорд король?”

“Я намекаю, что он не на вершине, профессор.  Это из-за Академий, не так ли?”

“Это тонкое уравновешивающее действие.  Настоящие монстры и люди, которые их создали.  Мы дергаем за ниточки, если вы позволите мне использовать этот термин, и они подчиняются, но...

“Всегда есть риск взаимного уничтожения, если вы зайдете слишком далеко?”

“Помогает то, что лишь горстка из них действительно поняла, что самые лучшие из людей в черных пальто в конечном итоге принимают большинство решений”.

“И если эта история выйдет наружу, тогда ссора будет вынужденной”.

“Возможно”, - сказал Бергер.  “Возможно.  Есть и другие проблемы, подобные тем, которые я изложил для Флоренс и Чарльза.

Я кивнул.

Неясная тень Бергера шевельнулась, и я поднялся на ноги, поворачиваясь при этом, чтобы лучше действовать, если он попытается что-то предпринять.

Он не был.  Он держал в руках неподвижную Сильвию и довольно бесцеремонно уронил ее на чумное болото над тем местом, где лежали ее мать и лошадь.

“Прояви немного уважения”, - сказал я.

“Ты слишком зациклен на неправильных концепциях, Сильвестр”, - сказал Бергер, и в его голосе прозвучало раздражение.  “Уважение?  Я здесь без маски.  Я дал им и вам свое время, зная, что к концу ночи у меня на лице, скорее всего, появятся красные пятна, и мне придется поднести к ним скальпель.  Я сделаю это, и если недавняя история станет достаточно хорошим уроком по этому предмету, я не думаю, что пожалею об этом, даже если порежу.  Это уважение, Сильвестр.

Его раздражение уступило место гневу.

“Очень похоже на то, как вы уважаете свою дочь и племянника, Бергер?” - Спросил я.  “Я думаю, ты не понимаешь, что можешь вести себя как джентльмен десять лет подряд, но люди запомнят тебя за тот единственный раз, когда ты наложил в штаны на публике.  Или, в данном случае, мы вспомним, как ты уронил мертвого ребенка.

“Это тело, а не младенец”, - сказал Бергер.  “И вы можете быть уверены, я лучше вас знаю о потребностях и требованиях общественного восприятия.  А пока довольствуйся тем, что я отвечаю на твои вопросы без возражений и играю в твою игру ”.

Я ответил ему не сразу.  Я посмотрел в сторону остальных.  Большинство из них ушли, двигаясь дальше.  Джесси задержалась с несколькими другими в карантинных костюмах.

Я и не заметила, как стало темно.

“Хорошо”, - сказал я.  “Я думаю, тогда мы не будем хорошо ладить”.

“Я не думал, что мы это сделаем”, - сказал Бергер.

“Спасибо тебе за более мягкую смерть, которую ты им подарил”, - сказал я.

“Я уже говорил тебе раньше, я не верю в беспричинные страдания”.

“Да”, - сказал я.  “Я помню, как это произошло”.

Мы вернулись к Джесси.  Она не теряла времени даром, заставляя нас двигаться, даже зашла так далеко, что слегка подталкивала меня, чтобы я поторопился.

Я бросила один взгляд назад, на кучу, которая поглотила ребенка.

"Я дам тебе это, мама ", - подумал я.  Твоя игра с именем была достойна Агнца.  Случайно или намеренно, вы дали ей имя, которое я вряд ли забуду .

Мы приблизились к периметру города.  Солнце уже село, и небо темнело.  Уличные фонари не были зажжены, и только в некоторых зданиях горел свет внутри.

Чума приобрела новый оттенок, теперь, когда она не так резко контрастировала с остальной частью города.  Было трудно отличить пораженные чумой здания от тех, которые были укреплены выращенным деревом.

Именно Беа заметила один клубок зарослей чумы в переулке, а затем указала на другой в следующем переулке.

“У меня хорошее зрение, и в моем мозгу есть яды, помогающие мне сосредоточиться на том, чтобы понять, что я вижу в темноте, и даже я вижу это не так ясно, как ты”, - прокомментировал я.

“Модификации”, - сказала Джесси.

“Да,” сказала Би.  “Мы уже говорили об этом.  Когда другие девушки с крыши выходили на мод, я сопровождала их, иногда следила за тем, чтобы они были в безопасности, пока были под водой, или просто наблюдала за тем, что делается, чтобы я могла дать лучший совет следующей девушке.  Было несколько раз, когда я получал какие-то изменения.  Видеть в темноте полезно, если тебе нужно часто ускользать”.

“Не то чтобы персонал Биттл, казалось, заботился об этом”, - сказал Фанг.

“Нет, не то чтобы им было все равно”, - сказала Би.  Затем, обращаясь к нам с Джесси, она спросила: “Вы никогда не получали сдачи?”

“Я и так по горло набита модификациями”, - сказала Джесси.  “И уникальный химический коктейль Сильвестра не очень хорошо сочетается с имплантатами или изменениями рисунка.  Каждый раз, когда ему приходилось заменять кожу, время заживления увеличивалось втрое или в пять раз”.

“Это позор”, - сказала Би.  “Я думаю...”

Она остановилась.

“Ты думаешь?”

“Нежное милосердие.  Они уже близко.  Эти наросты в переулках - это сброшенная кожа.

“Да”, - сказал я.  “Возможно.  Когда профессора нашли, все солдаты и сшитые начали тянуться к краям”.

“Вы захотите дать мне настоящую маску”, - сказал Бергер.  “Если они увидят меня, они доложат, и моя ‘смерть’ уже закончится”.

Прежде чем я смог сформулировать ответ, Руди снял маску.

“Руди, ” сказал я, “ нет”.

“Все равно слишком поздно”, - сказал он.  “Он уже выключен.  Я покончил с препирательствами, я покончил со всем этим.  Там слишком много тел, и мне жаль их всех.  Мы можем просто убраться отсюда?  Да?”

“Да”, - сказала я, подражая его деревенскому акценту.  “Но я удерживаю твою зарплату за то, что ты создаешь такие проблемы.  Я пришвартую еще, если ты заболеешь.

“Да”, - сказал он.  “Я соглашусь с этим”.

Бергер, теперь в маске, шел в хвосте нашей группы.  Отис и Арчи шли позади и по обе стороны от него.

- Оружие на выход, - сказал я.

“Я нервничаю”, - сказала Ширли.

“Допустимо”, - сказал я.

“И безоружный”, - отметила она.

“С вами способные люди, - сказал я, - И, если повезет, нам не придется сражаться очень упорно или очень долго”.

“А что, если нам не повезет?” - спросила она.

“Тогда мы вообще не собирались выбираться из этого города”, - сказал я.  “И нам повезло, что мы зашли так далеко”.

- Мрачно, - сказал Гордон Второй.

Движение призрачных Ягнят тут и там продолжало привлекать мое внимание, поскольку я заставлял свой мозг быть более внимательным к тому, что движется в растущей темноте и тени.  Это было трудно, когда я должен был помнить о том, что такое опора.  Там, где чума была самой густой, усики тянулись по земле, как корни деревьев.  Я не был уверен, спотыкался ли я о руки и ноги, усики, камни или другие предметы, которые лежали в лужах и снегу.

Когда здания поредели, я заметила огни костров, факелов и фонарей.  Россыпь оранжевых огней в темноте, дающая лишь смутное представление о том, сколько людей и солдат охраняло периметр.

Я видел, как оранжевые огни двигались в массовом порядке.  Реакция, при которой ближе к нам было больше активности, чем дальше.

“Что-то их насторожило”, - сказал я.

“Звери войны”, - сказал Бергер.  “Ветер дует с подветренной стороны, так что ищейки не поймали бы нас, но хидды заметили бы группу людей, прогуливающихся поблизости”.

“Прислушивается?” - Спросил я.

“Уши летучей мыши”, - подсказал Гордон Второй.  “Острый слух”.

“Милосердие окружит нас в любой момент”, - сказал я.  “Джесси?”

Джесси вытащила из-за пояса свисток, в который все еще были засунуты письма и записки.  Она протянула его мне.

Он не издал ни звука, когда я подул на него, но это вызвало реакцию.  Боевые звери начали лаять и выть, вереск отреагировал на резкий звук.

Еще более приятным был отдаленный отчет, глухие удары оружия, стреляющего.

Маленькие оранжевые огоньки отмечали расположение факелов, фургонов и фонарей.  Ярко-оранжевые вспышки отмечали взрывы, когда некоторые канистры взрывались при ударе.

Это была лишь очень малая часть выпущенных снарядов.  Не было по-настоящему приятных взрывов, характерных для подавляющего большинства других канистр.  Они взорвались и дали газ.

Нам пришлось бы немного подождать, прежде чем мы рискнули войти.  Когда мы отправили Пьера обратно в лагерь с приказом организовать учеников и заставить их составить наш список покупок, мы попросили его убедиться, что мы получили контрмеры для карантинных костюмов.  Мы отправили запрос, когда он впервые рассказал нам о чуме и о том, что Ширли находится в городе, и, надеюсь, мы увидим результаты.

The Надежда состояла в том, что это засорит фильтры, людям придется отступить, и вражеские ряды сломаются.  Мы хотели, чтобы это происходило медленно, потому что альтернативой было ненужное заражение людей чумой, а делать это было бы подло.

Я мог бы совершать подлые поступки, но я бы не стал поступать подло , нет.

Свист кролика был сигналом для нашей армии нанести удар, и, если повезет, откроется брешь.

Звуки ударов обозначали минометную стрельбу, без сомнения, из-под прикрытия леса.  Каждый раз в разных местах.  Звери войны нападали, но у наших студентов было оружие и оружие.  Если повезет, наши мятежники-биттлы нападут, а затем отступят, без особых ранений или потерь.

Наши повстанцы.  Наши злодеи.  Я надеялся на такой исход.

Ударили минометы, которые я только что слышал.  Некоторые снова взорвались.  Новые вспышки оранжевого света.

На этот раз мы могли видеть Милосердие, стоящее на улице рядом с нами.

“Как вы думаете, вы могли бы отдать приказ отступить, если ситуация станет опасной?” - Спросил я Бергера.

“Могу ли я?  ДА.  Думаю ли я, что они послушают?  Увидев этот проект в действии в другом месте, без каких-либо оснований полагать, что они внесли коррективы?  У меня был бы еще один запасной план в дополнение к этому конкретному выстрелу в темноте ”.

Сто пятьдесят шагов до линии деревьев, мимо фургонов, костров и солдат, которые не спасались от газа.

“Будь готов бежать быстрее, чем когда-либо”, - сказал я.

“Это резервная копия плана резервного копирования?” - Спросил Гордон Второй.

“Это не не запасной вариант плана резервного копирования”, - сказал я.




28 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.12

Назад                                                                                                                     Далее

Периодические взрывы давали достаточно света, чтобы разглядеть силуэты "Милосердия".  Свет становился все более мутным по мере того, как дым, пыль и газ распространялись по периметру.

“Не будь сумасшедшим!” - Позвала Джесси.  “Мы друзья!  Униформа Академии!”

Милосердные приблизились, и я увидел клинки.  Некоторые вытаскивали свое оружие.  Я не видел, чтобы кто-нибудь убирал оружие в свете заявления Джесси.

“Я думаю, что эта карта разыграна”, - сказал я.

“Это была бы моя вина”, - сказал Бергер.  “Я дважды рассказала о твоей маленькой уловке, после того, как привела к ним Сильвестра, и когда мы отправились на поиски Флоренс и Чарльза”.

Один из Милосердных закричал, как будто он подбадривал себя, набираясь храбрости, чтобы пойти за нами.

“Как только дым рассеется, мы сделаем прорыв к промежутку”, - сказал я.  Я хотел дать своего рода направление.  Я был на противоположной стороне слишком многих эскадрилий и армий, сеял раздор.  На войне и в простых стычках семенам сомнения было слишком легко пустить корни.  Фишкой были простые инструкции, четкие цели и доверие.  “Мы имеем дело с Милосердием в краткосрочной перспективе, сражаясь, если придется, но с бегством и маневрированием в качестве лучших вариантов”.

“Держитесь вместе”, - сказала Джесси.  “Как бы то ни было, те, у кого больше кожи и более деформированные черты лица, работают медленнее”.

“Так и есть?” - Спросил я.

“Похоже, так оно и есть, судя по тому, что я видел.  Я не думаю, что кто-то, кроме нас с вами, действительно обладает способностями или опытом, чтобы должным образом использовать это, но знание может иметь значение для кого-то другого.  Я не знаю.”

“Да”, - сказал я.  Я наблюдал за приближающимися силуэтами.  Они были от детей до тридцати или около того, но странные складки и морщины заставляли некоторых выглядеть старше.  “Они сильны, так что постарайся не драться с ними.  Ты должен быть в состоянии содрать с себя собственную кожу”.

“Они сдирают с себя кожу?” - Спросила Ширли позади меня.

Возможно, было ошибкой поднимать этот вопрос, давая нашей стороне больше поводов для страха.

“Я сорву с тебя кожу!” - крикнул один из Милосердных.  Это был мужчина, высокий, и я мог видеть его только мельком, когда вспышки на заднем плане давали свет.  Его череп или кожа были деформированы, что привело к слишком выраженным бровям, скулам и подбородку.   Он был достаточно близко, чтобы слышать нас и быть услышанным.

“У нас это хорошо получается!” - вмешался другой мужчина.  В его голосе слышались дрожащие нотки.  Расстроенный.  Что-то в его тоне было почти детское.  “Мы действительно, действительно хороши в разрывании кожи!”

Другие отвечали на звонки.  Я слышал, как одна женщина извинялась в группе.

Беспокойство моих друзей, союзников и Бергера было совершенно очевидным.  Теперь они немного отступали.

Я понизил голос, осознавая, что меня почти заглушают насмешки и крики Милосердия: “Если у вас есть какой-либо опыт в драке или ссоре, подойдите к началу группы.  Если до этого дойдет, идите вниз.  Падайте на землю.  Позвольте людям, стоящим за вами, вмешаться или выстрелить.  Люди позади?  Ваша реакция на страх и удивление должна заключаться в том, чтобы нажать на чертов спусковой крючок, размахивая тем, что у вас в руках.  Обычные инстинкты неприменимы , за исключением той части, где вы не должны стрелять по товарищеским матчам ”.

“Возможно, это не самый лучший совет, Сай”, - сказала Джесси.

“Это отличный совет”, - сказал я.  “Худшее, что может случиться в этот момент, - это то, что кто-то из нас запаникует, и ситуация выйдет из-под контроля, или момент колебания превратится в минуту колебания или полного бездействия.  Если вы не можете твердо стоять, упадите, а затем снова поднимитесь.  Если у тебя есть чья-то спина, защищай эту спину ”.

“Могу я просто сказать, что я не думаю, что самое худшее, что может случиться, это паника?” - Сказал Гордон Второй.  “Я чувствую, что хуже всего, если эти парни сорвут с меня кожу”.

Послышалось несколько бормотаний согласия.

“Тогда не расслабляйся, когда это имеет значение.  Запаникуйте, расслабьтесь, и может случиться эта история с кожей.  Отис, Арчи, поддержите меня?  И, предполагая, что ты видишь мою руку, Руди…

Я махнул рукой.  Простые жесты, заканчивающиеся тем, что я указываю на Бергера.

Руди, не колеблясь, протянул руку и схватил Бергера за плечо.

“Что это такое?” - Спросил Бергер.

Джесси уже вытаскивала цепочку.  Бергер лишь немного сопротивлялся, когда она защелкнула кандалы на его запястье.  После минутного колебания она закрепила другой конец кандала на предложенном запястье Ширли.

“Я не очень хороша в драке, так что это вполне могу быть я”, - сказала Ширли.

“Это хорошая мысль”, - сказала я, не отрывая взгляда от приближающихся Милосердий.  Я жестом пригласил Руди подойти и освободил для него место в передней части группы.

Дым все еще был таким густым.  Мы сказали нашим младшим повстанцам сделать всего несколько выстрелов, а затем убедиться, что дым рассеялся.  Проблема заключалась в том, что они не торопились между раундами, и дым тоже не торопился рассеиваться.

У нас было несколько пистолетов, и, похоже, у Милосердия были только режущие инструменты; в основном ножи.  В мешанине было несколько мечей и один или два топора.

С другой стороны, они превосходили нас численностью в три раза, они были более здоровыми, и их почти не беспокоили очаги чумы тут и там на улице и в близлежащих домах.

“Я ужасно сожалею о том, что должно произойти”, - сказала одна из леди Милосердия, ее голос легко различить среди других криков и насмешек из-за меланхоличного тона.  “Если бы мы добрались до тебя раньше, тебе не пришлось бы сейчас страдать”.

“Ты будешь страдать”, - сказала другая Мерси, ее голос едва сдерживался.

“Они ведут себя странно”, - сказала я низким голосом.

“Это, должно быть, боевые наркотики”, - сказал Бергер.  “Трудно получить даже полдня работы от Милосердия, не дав им чего-нибудь.  Высокий процент кликов для тех из вас, кто работал с проектами chimeras и genesis ”.

- Метаболизм, за неимением лучшего слова, - подсказал Гордон Второй.  “Они быстро едят, быстро заживают, быстро устают”.

“Видишь, он это понимает.  Простое объяснение.  Вы пытаетесь казаться претенциозным, док? - Спросил Отис.

“ Профессор, ” сказал Бергер.  “Я не собираюсь ожидать многого, но называйте меня тем титулом, который я заслужил”.

“ Будет сделано, док, ” сказал Отис.

Несколько головорезов Отиса весело фыркнули и рассмеялись.

Прогремела новая серия взрывов.  Не то же самое место.  Похоже, большая часть того, что происходило, была где-то в стороне.  Наши люди оттягивали их к определенной точке, что делало периметр здесь немного тоньше.

Проблема заключалась в направлении ветра.  Окрашенный дым перекрывал нам путь к отступлению.

“Я вижу, что Сильвестр окружает себя высококлассными сотрудниками”, - сказал Бергер, не впечатленный.

“Немного меньше пререканий?” - Спросила Джесси.  “Сосредоточься”.

“Я люблю препираться”, - сказал я.  “Ссора означает, что мы знаем о существовании остальной части группы.  Вы не сосредотачиваетесь на враге, не разбиваете ряды и не теряете из виду, где находятся ваши союзники, когда вы заняты тем, что называете этих союзников тупицами ”.

“Ты, кажется, полон решимости быть противным сегодня вечером”, - сказала Джесси.  “Что случилось с тем, что мы с тобой были на одной волне?”

“ Это тот самый дух препирательств, о котором я говорил”, - сказал я.

“Подожди секунду, Сай”, - сказала Джесси.  “Мне нужно сменить позицию, чтобы я мог стрелять инстинктивно и ‘случайно’ всадить пулю тебе в задницу”.

“Теперь ты просто ведешь себя непристойно”, - сказал я.  “И ты тоже не меняешь позицию.  Тебе не хватает последовательности”.

“Как вы, ребята, можете шутить в такой ситуации?” - Спросил Фанг.

“Я не уверена, что шучу”, - сказала Джесси.

“Назад”, - сказал я.  “Отойди немного назад.  Они объединяются в группы”.

“Мы хотим подобраться поближе к периметру”, - сказал Отис.

“Там есть переулок”, - сказала Джесси.  “ Пятнадцать шагов назад.  Если мы сможем вернуться туда, то потенциально сможем срезать путь и, возможно, выйти им в тыл.  Есть шанс, что он заблокирован, и есть шанс, что он заблокирован, в частности, чумой, но с направлением ветра, тенденциями распространения чумы ... ”

“Ты часто это делаешь”, - сказал я.  “ Экстраполирую.

“Я пытаюсь”, - сказала Джесси.  “Давайте не будем слишком много комментировать это, и мы можем просто надеяться, что я прав”.

“Верно”, - сказал я.  “Тогда переулок”.

Мы отступили, вместо того чтобы развернуться и что-то сделать.  Я держал свой револьвер направленным на самые большие скопления Милосердия, чтобы дать им повод отступить, держа в другой руке нож.

“Собираюсь запустить руки тебе под кожу!” - промурлыкала одна из Милостей, растягивая слова.  “Проникни внутрь себя до конца!”

“Я раньше тусовался с кем-то, кто так разговаривал за чаем!” Я перезвонил.  “Это не настолько жутко!”

“Это очень жутко”, - сказал Гордон Второй.

“Шшш”, - сказал я.

“Здесь главное - казаться сильной”, - сказала Джесси тихим голосом.  “Уверенность.  Я буду великодушен и скажу, что, вероятно, именно это имел в виду Сай, когда разыгрывал шутку ”.

“Конечно”, - сказал я.  “Мы можем пойти с этим”.

Ширли и Бергер первыми вошли в переулок, а впереди шла наступательная линия фронта.  Джесси и я были ближе к крайнему левому и правому флангам более атакующей группы из Отиса, Арчи, Фанга, Руди и нескольких головорезов Отиса и Арчи, в то время как другие головорезы, Би и Гордон Два образовали своего рода защитный полукруг вокруг Бергер и Ширли.  Когда мы просочились внутрь, мы с Джесси оказались ближе к началу.

То, что последовало за этим, выглядело, звучало и ощущалось как полтонны кирпичей, упавших на центральную группу.  Находясь ближе к фронту, Джесси, Отис и я не были на линии огня.  Все остальные, казалось, были захвачены обрушением.

Я не мог быть уверен, что на самом деле произошло, но я слышал, как Мерси издевалась и кричала с крыши, я знал, что люди, которые стояли позади меня, были среди беспорядка из дерева, камня и мусора в неузнаваемой, темной куче, и когда ловушка сработала, и наша группа уменьшилась в пределах пятой части от того, что должно было быть, Милосердие перед нами теперь чувствовало себя достаточно храбрым, чтобы атаковать.

Они напали с крыши.  Уронил на нас что-то.  Возможно, это была опрокинутая дымовая труба.  Это не объясняло тот запах мусора, который я почувствовала.

“Сосредоточься!” Джесси убеждала меня.

Я сосредоточился.  Один уже бежал прямо на меня с ножницами в каждой руке.  Я прицелился и выстрелил.

Моим первым инстинктом было то, что они поступили разумно по этому поводу.  Трое из них приближались к Отису одновременно.  Они использовали командную работу, они опасались оружия и хотели застать нас врасплох.  Затаиться в засаде на крыше - это было то Lambs, что любили делать Ягнята.

Стоя у входа в переулок, я обернулся, целясь в нападавшего, которого я еще не слышал и не видел.  Она приближалась, касаясь правой рукой стены, низко пригибаясь, чтобы показать небольшой профиль, и она несла нож, такой большой, что он с тем же успехом мог быть мечом.

Когда я увидел ее, она сделала выпад, преодолев оставшуюся дистанцию в спринте.  В каком-то смысле это было умно.  Ей некуда было идти, если бы она убежала в сторону или подальше от меня.  У меня был бы четкий выстрел.  Как бы то ни было, я выстрелил, выстрела моего пистолета было достаточно, чтобы отвлечь мое внимание, и она споткнулась, но продолжала бежать ко мне.   Я выстрелил еще дважды, и она, пошатнувшись, врезалась в меня, обеими руками держась за нож, который она держала над головой.  Она попыталась опустить нож на мою шею или плечо, когда рухнула на меня.

Я взмахнул ножом, вонзив его ей в шею сбоку, в то время как моя рука с пистолетом поднялась, блокируя ее предплечья, пока я изо всех сил пытался удержать нож от падения.

Тяжесть ее тела, навалившегося на меня, заставила меня упасть.  Все мое внимание было сосредоточено на том, чтобы держать руку вытянутой, крепко согнутой и не дать ножу задеть что-нибудь жизненно важное.  Ее кожа была дряблой, из-за чего ощущение ее прижатия ко мне дезориентировало, мое ощущение ее тела и того, где она была, сильно исказилось в хаосе момента.

У нее хватило сил укусить меня за грудь в том месте, где ее лицо прижималось к ней, зубы прорвались сквозь свитер и рубашку.  Если бы я застегнула куртку до подбородка, я могла бы быть в безопасности, но я этого не сделала.

Подо мной была грязная или слякотная лужа, а надо мной - женщина с рыхлой кожей.  В нее трижды стреляли и ранили ножом в шею, но наркотики придали ей рвения .  Она была тяжело ранена, весила не намного больше меня, и она все еще медленно выигрывала борьбу, чтобы опустить этот нож мне в лицо.

Еще два силуэта на короткое время осветились взрывами в другом месте.

В этот момент ход мыслей перешел к разрыву, к которому нам нужно было прорваться, в надежде, что наши союзники не будут стрелять там снова, заставляя нас терпеть еще дольше, прежде чем мы найдем свой путь.

Мельком взглянув на Гордона, золотоволосого, одетого в черную куртку и брюки, выглядевшего очень мрачно, я вернула свое внимание к смертельной схватке женщины, которая была на мне, и мужчины с деревянным топором, который приближался к нам двоим, вытаскивая свое оружие назад с явным намерением обрушить его мне на голову обеими руками.

Отис вмешался, чтобы спасти меня, сильно пнув женщину в то место, где ее шея соприкасалась с плечом.  Случайно или намеренно, но это еще глубже вонзило в нее нож, вонзившийся с другой стороны шеи.  Я потерял хватку на своем оружии, когда она скатилась с меня.

Отис взмахнул дубинкой, когда человек с топором опустил свое оружие на меня.  Дубинка встретилась с предплечьями дровосека, когда они были опущены.  Деревянный топор вырвался из рук мужчины, и я на мгновение представил, как оружие летит свободно, конец за концом, чтобы вонзиться в меня.

Он отскочил от стены надо мной, и тупая часть наконечника оружия ударила меня в живот, предмет приземлился практически у меня в руках, хотя и не тем концом.

Отис прямо повернулся спиной к человеку, которого он только что разоружил, чтобы помочь Джесси.  Это была сцена, где я лежал на земле, Мерси сгорбился и кричал, держа руки почти прямо перед собой, в явной агонии от того, что могло быть двумя сломанными предплечьями, и еще один Мерси приближался, несколько более осторожно, чем Мерси с дровосеком.

“Вставай!” - Крикнул Гордон.

Я уже вставал, когда Отис вторил Гордону: “Вставай, дурак!”

Я вскочил на ноги, переместив хватку так, чтобы одной рукой держать топор.  Для этого действительно нужны были две руки, и я бы предпочел использовать правую руку, если бы мне пришлось использовать любую одну руку, но у меня были причины.  Я приучил свой мозг пользоваться левой рукой почти так же хорошо, как правой, и если я собирался использовать правую руку для чего-нибудь, мне нравилось стрелять из нее.

Когда я прицелился, настороженный Мерси насторожился, его глаза расширились, когда он изменил направление.

Я промахнулся с первого выстрела и поймал его вторым.  Я прицелился в дровосека со сломанными руками, и он отступил назад, споткнулся и упал на задницу.  Повинуясь инстинкту или чистой реакции, он отвел руки назад, чтобы удержаться при падении.  Его лицо исказилось в том, что выглядело так, как будто это должен был быть крик, но изо рта вырвался только сдавленный визг, его спина выгнулась дугой, а одна нога дернулась.

Я немедленно повернулся и сосредоточился на остальных.  Джесси и Отис были ошеломлены, у Джесси по руке и локтю текла кровь.  Два из них и три Милости.

Я прицелился и выстрелил в единственную доступную цель – в ту, с которой сражался Отис.  У Мерси был меч, и этот меч вонзался в дубинку Отиса - спортивную биту для вида спорта, которого я никогда не видел, или длинную тяжелую дубинку.

Пуля дала Отису шанс выиграть борьбу.  Он повалил своего противника на землю, схватил меч и быстро поднял его, как человек, который никогда раньше не пользовался мечом.  Это была кавалерийская сабля, и он держал ее так, словно это было более тяжелое оружие.  К тому же он размахивал им так, словно это было более тяжелое оружие.  Я мог видеть, как лезвие поворачивается при ударе – не прямой разрез.

“Сосредоточься!” - Рявкнул Гордон.

Я сосредоточился.  Я осмотрела ближайших к нам Милосердных и дважды выстрелила, целясь в тех, которые показались мне наиболее опасными, действуя только инстинктивно.

Итоговая реакция подсказала, что мои инстинкты были верны, потому что, заставив одного из двоих упасть в обморок, а другого остановиться на месте, остальные, казалось, остановились.

Если бы у меня было дыхание, и если бы я не беспокоилась, что это отвлечет Джесси в данный момент, я бы использовала этот момент, чтобы прокричать о том, как я была права насчет важности доверия инстинкту.  Но нееет, она была так увлечена идеей дружественного огня.

“Как, черт возьми, ты можешь не знать, как драться?” - Спросил Отис.  На его лбу вздулись вены, а зубы были оскалены, когда он тяжело дышал, широко раскрыв глаза.  “Ты зарабатывал на жизнь убийством людей!”

“У меня все хорошо”, - сказал я.  - Если они не заметят, что я приближаюсь.

“Придумай, как это сделать, когда они увидят тебя, и придумай это быстро!” - Сказал Отис.

“Я продолжаю прикидывать”, - сказал я.  “И я все время забываю”.

“ Черт возьми, - сказал Отис.

Мы сомкнули ряды, держа оружие наготове.  Я взглянул на Джесси в тот же момент, когда она посмотрела на меня.  Она изо всех сил пыталась перезарядить оружие, но одна рука не слушалась ее так хорошо, как следовало бы.  Не помогло и то, что она надела карантинный костюм с толстыми тканевыми перчатками.  Кровь все еще текла ровной струйкой из локтя костюма.

Мне жаль, что я не мог видеть ее лицо и язык тела, чтобы лучше понять.  Я танцевал здесь в темноте, когда дело дошло до нее.

Мне следовало перезарядиться, но пистолет, который я держал, был не из тех, что я взял с собой, штаны, которые я носил, были не те, которые я носил в карантинной зоне, так что у меня даже не было боеприпасов, и я не хотел выпускать из рук топор.  Угроза пистолета должна была бы сработать.

Оглянувшись на остальных членов группы, я заметил какое-то движение.  Это было мучительно медленно, и приходилось сталкивать с них обломки.  Я не был уверен, что все участники двигались.

“Отис”, - сказал я.  “Быстро, отдай мне меч”.

Ему потребовалось полсекунды, чтобы понять, чего я хочу, но он понял, взяв топор и передав мне саблю рукояткой вперед.

“Ты знаешь, как этим пользоваться?” - спросил он.  “По крайней мере, это уже что-то”.

Я не знал, но я знал достаточно о вещах, чтобы знать, что он сломает саблю или убьет себя, если продолжит использовать ее так, как раньше.  Деревянный топор казался более в его стиле.

Я не был уверен, стал ли я лучше видеть в темноте или мое воображение заполняло пробелы.  Мне показалось, что я вижу слабые отблески огня в глазах ближайших ко мне Милосердных.

Мне показалось, что я узнал одного из них.

“Привет еще раз”, - сказал я.

“Привет”, - сказала Маленькая Мерси из темноты.  Коротышка из ее помета.

“Я не думаю, что мы все можем пойти разными путями?” - Предположил я.  “Ты сделал то, что должен был.  Ты пытался остановить нас.  Мертвые и раненые будут говорить об этом”.

Я увидел, как она повернула голову.  Воображение ее глаз и этот проблеск света не совсем соответствовали движению.  Она смотрела на тех, кто уже пал.

“Они дают нам наркотики”, - сказала она.

“Я все знаю о наркотиках”, - ответил я.

“Наркотики заставляют нас… нетерпеливый.  Злой.  Голодный.  Я хочу съесть тебя так сильно, как никогда ничего не хотел.

“Но ты же не хочешь получить пулю в лоб”, - сказал я.  Большим пальцем я взвел курок своего маленького револьвера.

На это она ничего не ответила.

“У вас будет больше и больше шансов получить еду, если вы сбегаете вон на то поле боя и пойдете искать мертвых или вежливо попросите себе ужин.  Ты же знаешь, что они что-нибудь приготовят.

“Когда я сбрасываю с себя кожу, я получаю облегчение.  Есть боль, но есть и порыв...”

“Конечно”, - сказал я.

“Удовлетворение, так же верно, как и все остальное”.

“Я верю в это”, - сказал я.  Я едва понимал, что говорю.  Я говорил только потому, что беспокоился, что если я не буду продолжать это как взаимодействие, я и она, она произнесет монолог и убедит себя атаковать.

“Когда я преследую кого-то другого, когда я причиняю боль другим людям, я испытываю такой прилив сил.  Наркотики делают меня таким беспокойным.  Может быть, если я сниму с тебя кожу зубами и ногтями, это доставит тебе такое удовольствие.  Думаю, я больше не буду чувствовать себя такой беспокойной ”.

“Контрапункт: ты больше не будешь чувствовать беспокойства, потому что у тебя будет пуля в черепе”, - сказал я.

“Мне придется переломать тебе руки и ноги, прежде чем я начну”, - сказала она, повернув голову и посмотрев в направлении того, кого разоружил Отис.

Она меня не слушала.  Она убеждала себя.

“Привет, Маленькое Милосердие”, - сказал я.  Я стукнул концом меча по стене.  “Эй!  Эй, слушай, слушай.  Обрати внимание”.

Она снова повернула ко мне голову.

“Посмотри на свое платье”, - сказал я.  “Посмотри вниз, посмотри на это”.

Она так и сделала.

“Мы помогли тебе надеть это платье”, - сказала я.  “Мы...”

“Сдохни, мать твою!” - выкрикнул один из других Милосердных.  “Я, блядь, съем твою шкуру!”

“Заткнись!” - Крикнул я в ответ, направляя на него пистолет.  Я был рад, что он послушался.  Я снова повернулся к Маленькому Мерси.  “Мы купили тебе это платье, не так ли?”

“Это не имеет никакого отношения ни к чему”, - сказал Маленький Мерси.

“Но это что-то, что произошло, не так ли?”

“А?”

“Это часть твоей истории.  История о тебе.  Ты начинал слабаком, коротышкой из помета, и это делает тебя особенным.  Тебя оставили позади.  Это тоже делает тебя особенным.  Вам нужна история, или вы просто одно лицо в толпе.  Вы не едите персонажей своих историй ”.

“Меня все это не волнует”, - сказал Маленький Мерси.

“Ну, ты должен делать что-то другое, чем ты делаешь.  В противном случае вы снова останетесь позади.  Тебе нужно помнить, как ты туда попал, чтобы не допустить, чтобы это повторилось снова.  Вам нужно вспомнить, как вы это исправили.  Мы - это то, как ты все починил”.

“Нет”, - сказала она.

“Да, это так”, - сказал я.

“Я говорю, что меня это не волнует”, - сказала она.  Она сделала шаг ближе к нам, размахивая ножом.  Другие зашевелились, расхаживая взад-вперед.  Некоторые придвинулись ближе, другие двигались слева направо или справа налево.

У меня упало сердце.  Я потерпел неудачу.  Я надеялся найти щель и пролезть в нее, прежде чем разорвать ее пошире.

Она продолжала: “Если я уйду, тебя просто разорвут другие”.

Я не потерпел неудачу.

“Я сделаю кое-что похуже, чем порву их”, - насмехалась одна из женщин Милосердия.

“Ты можешь уйти, или ты можешь броситься на нас и получить пулю в свой череп для пущей убедительности.  Вероятно, это не убьет вас сразу.  Это будет просто больно, и ты будешь чувствовать себя ужасно, ужасно беспокойно, пока будешь умирать.  Это чувство, которое вы испытываете сейчас?  Как будто ты должен что-то делать?  Представьте себе это чувство, более сильное, чем что-либо другое, широко раскрывающееся внутри вас, когда ваша жизнь заканчивается, и вы понимаете, что вам нужно было сделать еще больше ”.

Маленькая Мерси покачала головой.

Другой придвинулся ближе.  Я поднял пистолет, целясь в него.  Он остановился.

Остальные начинали беспокоиться.

Я нашел свою трещину.  Я знал язык, на котором они говорили, ощущения, которые доминировали в их жизни.  “Вот на что это похоже.  Все самое худшее беспокойство, которое вы когда-либо испытывали, без возможности что-либо с этим поделать.  Разве вы никогда не слышали о том, как ваша жизнь мелькает у вас перед глазами?  Это потому, что момент растягивается по мере того, как мозг умирает.  Представьте себе этот момент, представьте то ужасное беспокойство, которое вы чувствуете прямо сейчас, продолжающееся всю жизнь ”.

Она снова покачала головой.

Другие теперь выглядели беспокойными.

“Если ты пойдешь, ты можешь пойти поесть.  Ты можешь содрать с себя кожу и почувствовать этот порыв, и ты можешь делать это еще много-много раз ”.

“Нет”, - сказала она.

У нее не хватило ни красноречия, ни присутствия духа, чтобы по-настоящему возразить мне.  Диапазон эмоций, которые я видел у других, предполагал, что они были склонны к враждебности, но присутствовали и другие эмоции, и эти другие эмоции тоже были усилены.  Я вспомнил то извиняющееся письмо.

“Чего ты хочешь?  Ужасная беспокойная тоска на всю жизнь, или ты хочешь пойти, поесть и прожить остаток своей жизни со всеми хорошими чувствами, которые тебя ждут? ”

Она подняла голову, глядя вверх и, вероятно, свирепо глядя на меня.  Я едва мог заставить ее плечи подниматься и опускаться.

Я смутно осознавал, что взрывы на заднем плане стали реже, чем раньше.

У меня не было возможности проверить это ощущение, но почему-то мне казалось, что повстанцы расходуют остатки своих снарядов и выстрелов.  Я представил, как они с тревогой ждут, удивляясь, почему мы до сих пор не появились.

Маленькое Милосердие направилось ко мне.

“Ты хочешь этого ужасного беспокойства?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала она.  На этот раз это был ответ на мой вопрос, а не разочарованный отказ от негативного мыслительного процесса.

“Нет, ты не понимаешь”, - сказал я.  “Иди.  Там тебя ждет еда, более безопасная добыча.

“Если я уйду, другие съедят тебя”.

“Если ты уйдешь, другие последуют за тобой”, - сказал я.  Я опустил " я надеюсь’ в конце этого заявления.  “Ты будешь много думать об этом.  Возможно, ты даже увидишь меня снова и тогда попробуешь меня съесть.

“Мне кажется, что идти обратно в лагерь так далеко”, - сказала она.

“Если это начинает казаться слишком долгой прогулкой, тогда беги”, - сказал я.  “Но я собираюсь сказать тебе вот что.  Если ты попытаешься подойти или подбежать ко мне ?  Ты получишь пулю в лоб”.

“Может и нет”, - выкрикнула другая Нежная Мерси.

Отлично.  Нарушая здесь мой двусторонний процесс.

“Прекрасно.  Давай притворимся, что тебя не подстрелят.  Что происходит?  Ты думаешь, что все остальные поблизости просто будут сидеть сложа руки и позволять тебе развлекаться?  Они и в нас вцепятся.  Ты получишь кусочек .  Вы будете чувствовать себя еще более разочарованным.  Более беспокойный.  Вы будете злиться друг на друга.  Это никуда не годится.”

Я видел, как поворачиваются головы.  Милосердия, рассматривающие друг друга.

“Но если ты уйдешь ?  Еда ждет тебя.  Они будут готовы накормить тебя.  Так и должно быть, если они используют вас в качестве охранников вот так.

“Так и есть”, - сказал Маленький Мерси.  “Они сказали это, когда я получил свой укол”.

“Тогда чего же ты ждешь?” - Спросила я, стараясь говорить как можно более недоверчиво.  “Это звучит здорово .  Гораздо лучше, чем пуля в мозгу.  Если ты уйдешь сейчас, то, возможно, даже станешь одним из первых .  Еще еды.

Она сменила позу, неуверенно переставляя ноги.

Затем она зашагала прочь, оглядываясь через плечо на других.

Другие Нежные Милосердия, которые слушали, двинулись в ее сторону.  Недостаточно.  Недостаточно восторженно.  Мне казалось, что те, что остались, все еще обладали большей гравитацией, чем Маленькое Милосердие в одиночку.

Джесси выстрелила из пистолета в ближайшую Нежную Мерси.  Насколько я мог судить, это была идеально направленная пуля в мозг.  Как бы то ни было, это было хорошим дополнением к моему собственному.

Другие начали отступать.  Остальные напряглись, как будто ожидая, что Джесси снова пошевелится или сделает второй выстрел.  Я подозревал, что они набросятся на нас всем скопом.

Я наблюдал, неглубоко дыша, ожидая увидеть, что может последовать дальше.  Они были кровожадным видом, и страх смерти не был заложен в них так глубоко.  Я пыталась испортить эту, казалось бы, легкую трапезу другими страхами и плохими настроениями, но…

Нет.  Слишком многие все еще не сдвинулись с места.  У них была своего рода гравитация.

“Здесь для тебя нет еды”, - сказал я.  “Другие собираются расхватать все”.

“Я большая”, - сказала грузная женщина Мерси.  В полумраке я видел ярко-красное ее пальто.  “Я сильная.  Я получу достаточно”.

“Ты получишь пулю в череп”, - сказал я, доводя дело до конца.  “Неважно, насколько ты большой или сильный, ты все равно умрешь.  Медленно.  Даже если смерть займет всего мгновение, ты проживешь беспокойную жизнь в этот момент”.

Маленькая Мерси наблюдала за происходящим со стороны, явно нервничая и ерзая.

Матрона Мерси не сдвинулась с места.  Она колебалась, взвешивая свои варианты, и было ясно, что беспокойство побеждает.

На заднем плане, вдалеке, прозвучали два взрыва.

“Оно того не стоит”, - сказал я.  “Это не имеет смысла”.

Я отчаянно хотела, чтобы остальные позади меня поднялись и встали рядом со мной, высокие, невредимые и гордые.  Чтобы шансы выглядели еще хуже.  Вот почему я так отчаянно тянул время.  Мне что-то было нужно .

Я ненавидел то неприятное чувство, которое возникало, когда другие не выходили вперед и не добавляли свои цифры к нашим.  Это означало, что другие пострадали.  Или, что еще хуже, они были мертвы.

“Нет”, - сказала матрона Мерси.  “Это не имеет смысла”.

По ее тону я понял, что она собирается напасть.  Она планировала быть бессмысленной, позволив голоду и беспокойной, вызванной наркотиками жажде крови одержать верх над здравым смыслом и рациональностью.  По тому факту, что Джесси не стреляла, я мог сказать, что у Джесси, вероятно, закончились патроны, или травма руки Джесси не позволила ей прицелиться и выстрелить снова.

Вдалеке прозвучал сигнал рога.  Все вместе Милосердные повернули головы.  Свет от горящих фургонов по периметру города осветил полдюжины лиц, подчеркнув недостатки, лишнюю кожу и толстую кожу в ключевых местах.

Я встал немного прямее.  Я ждал, держа меч в одной руке и пистолет в другой, и выглядел уверенным.

Она повернулась и ушла.  Под ее руководством остальные последовали за ней.

Я остался там, где был, с уверенным видом, не поворачиваясь спиной, когда за мной последовали последние отставшие.  Тот, со сломанными руками.  Одного Джесси могла бы застрелить, но он хромал.

Я ждал и наблюдал за теми, кто был на крыше, но их не было видно.  Возможно, они уронили на нас что-нибудь и поспешили на землю, чтобы перекусить.  Может быть, Маленькое Милосердие было одним из них.

Пока я ждал, проверяя, действительно ли берег чист, я спросил.

“Как твоя рука, Джесси?”

“Я буду жить”.

“Ты хорошо поработал.  И ты тоже, Отис.

“Ты поступил ужасно”, - сказал Отис.  “До тех пор, пока ты не начал говорить.  Тогда ты хорошо поработал”.

“Он останавливался и стрелял в темноте”, - сказал я.  “И немного знать, как думают экспериментаторы, подобные им”.

“Ну, тогда ладно”, - сказал Отис своим грубым голосом.  “Ты поступил ужасно.  Тогда ты поступил посредственно”.

“Да”, - сказал я.

Теперь, когда можно было проверить, я поспешил к остальным.

Несколько головорезов, раненых, работали вместе с остальными.  Обломки представляли собой пару ящиков, нагруженных мусором.  Приземлившись, они разбили и разбросали свое содержимое среди нас.

Некоторые были только задеты ящиками или разлетевшимися обломками.  Один бандит сидел, прикрыв глаза рукой, по одной щеке стекала струйка крови.  Ослепленный или частично чем-то.  У Арчи была ранена нога и ранена голова, но он не жаловался.  Другие требовали большего внимания.

Фанг и Гордон Два были в основном в порядке.  Би была ранена, но сидела в стороне.  Казначей приходил в себя.  Руди все еще был в отключке, если только он не был мертв.

В дальнем конце переулка Ширли и Бергер стояли рядом с двумя мертвыми Мерси.  Бергер все еще держал свое импровизированное оружие – один из упавших кусков мусора, похоже, карниз или шест с оборванным концом.  Они прошли достаточно далеко по переулку, чтобы их не задело обломками.

Я опустился на колени рядом с Руди.

“Милосердие на крыше над нами уронило его на нас.  Двое упали, я не знаю, что сделали остальные, ” сказала Би со своего места.

“Руди?” - Спросил я.  Не спрашивая конкретно Би.

“Фанг сказал, что половина грудной клетки Руди раздроблена”, - сказала Би.  “Он не просыпается”.

“Что ж, хорошо, что у нас много талантливых врачей”, - сказал я.  “Мы соорудим импровизированные носилки.  И мы должны поторопиться.  Место, через которое нам нужно пробежать, скоро закроется, если уже не закрылось.

“ Сай, ” сказала Би.  “Это достаточно плохо, что мы, возможно, должны оставить его здесь”.

“Импровизируй.  Шест Бергера там будет работать на одну половину носилок.  Нам не помешают какие-нибудь куртки.

“Сай, мне тоже нравится Руди, он хороший парень, он предан тебе, но...”

“Импровизируй!” - Сказал я, повышая голос.

“Импровизируй”, - сказала Джесси.  “Мы здесь, потому что не оставляем своих позади.  Это касается и Руди тоже”.

“ Хорошо, ” сказала Би.

Я подошел к Бергеру, протягивая руку за шестом.

Он поколебался мгновение, затем передал его мне.

“Я удивлен, что ты не взял ее в заложники и не сбежал”, - сказал я.

“Мисс Ширли сказала, что она этого не допустит”, - сказал Бергер.

В том скудном свете, который у нас был, я мог видеть только свет и тень на одной стороне лица Ширли.  Я представил себе, что ее челюсть была твердо сжата.

“И, - сказал Бергер, - я беспокоился, что ”Нежные милосердия“ съели бы меня заживо”.

“Конечно”, - сказал я, поворачиваясь к нему спиной.  Я принялся за работу, помогая нести носилки.

Это было дрянное приспособление, собранное по кусочкам за две минуты.  Просто держать его было непросто, учитывая размер куска дерева, который мы использовали для одной стороны.  Мне повезло, что меня сочли слишком усталым и слабым, чтобы выполнять тяжелую работу.

Отис взялся за один конец.  Бандит забрал другого.  Мы вышли из переулка, воспользовавшись улицей, теперь, когда она была свободна, и поспешили к периметру.

Разрыв уже сокращался.  Солдаты занимали позиции, возвращаясь после конфликтов в других местах по периметру.  Всего лишь тонкая струйка, но это была струйка примерно десятка солдат с оружием и оборонительными позициями за мешками с песком и на крышах повозок.  Они были сшиты, у них было с собой несколько разбросанных Нежных Милостей, и у них были боевые звери.

Мы двигались не так быстро, учитывая все обстоятельства, и наш импульс упал еще больше, когда мы осознали природу стены перед нами.

Звери войны начали лаять и выть, набирая обороты.

Я посмотрел на Джесси и увидел, что Джесси сильно дует в кроличий свисток.  Она сделала глубокий вдох, затем снова подула.  Процесс повторялся до тех пор, пока я не подумал, что она сейчас потеряет сознание.

Ответ пришел не сразу, но он пришел.

Далекие боевые звери лаяли и выли, и они почти заглушали отдаленный грохот минометной стрельбы.

Солдаты на периметре повернулись, чтобы ответить на угрозу, готовясь разбежаться, когда вокруг них вспыхнули взрывы и газ-

Но газа не было, взрывов не было.  Была только стрельба и концентрированная атака, когда наши люди предприняли открытую, прямую атаку на эту изолированную часть периметра.

Мы бросились по периметру, продвигаясь вперед и сквозь врага.  Мы перешли от мрака и темноты к фонарям, движению и случайным людям, в ясном, детальном, четком виде.  Это было ослепительно, сказочно и тревожно.

Это был тот вид борьбы, который я мог вести.  Бросаясь в атаку, атакуя с флангов и тыла.

Мы прорвались мимо того, что могло быть восемью или десятью людьми, настигая их сзади, нанося удары ножом, стреляя всего пару раз и забирая оружие на ходу.  Арчи, я думаю, это был он, опрокинул фонарь, устроив пожар позади нас.

Бой шел по всей дороге слева от нас.  Все головы были повернуты, все внимание сосредоточено на чем-то другом.  Солдаты стреляли по деревьям, и в ответ раздавались бесчисленные выстрелы.  Я понятия не имел, целились ли наши люди во вражеские ряды, или они стреляли просто для привлечения внимания.

Мы прошли мимо возведенной защиты, шесть человек работали над перемещением носилок.  Оттуда это был изматывающий нервы бег по освещенной фонарями грунтовой дороге.  Темнота была безопаснее, а укрытие из деревьев в дюжине шагов было еще безопаснее.  Я отстал, убедившись, что группа справляется.  Слишком многие из нас хромали.  Мы были ранены, устали и измотаны.

Я был последним, кто исчез среди деревьев, свободный от дома. 



31 Января 2017 года автор : wildbow
По уши влюблен – 16.13

Назад                                                                                                                     Далее

"Дом, милый дом", - подумала я.

Потребовалось немного усилий, чтобы должным образом изолировать себя, когда мы вернулись в Осоку.  Студенты, ожидавшие нашего прибытия, приняли соответствующие меры, и наш казначей настойчиво добился некоторых изменений в последнюю минуту и некоторых твердых правил.  Как бы мне ни хотелось свернуться калачиком с несколькими одеялами и компанией у огня, нам пришлось стоять вокруг, пока другие бегали вокруг от нашего имени.  ‘Второй барак’ опустел, жильцы собрали свои вещи, и мы прошли внутрь, каждый в свою комнату.

Команда, которая отправилась в город со мной, в основном была одета в карантинные костюмы, но Казначей хотел быть осторожным, и я не собирался жаловаться.  Джесси, Казначей, Фанг, Би и Гордон Второй разошлись по своим карантинным комнатам.  Руди тем временем отправился в нашу импровизированную операционную.

Фургон, который подобрал нас, теперь возвращался к нашим отступающим войскам.  Они возвращались пешком так далеко, как только могли, а людей забирали по очереди каждый раз, когда фургоны и повозки отправлялись в путь.  Не идеально, но это должно было бы сработать.  Я беспокоился о том, что Академия последует за мной, но несколько человек заверили меня, что они планировали это еще до того, как разработали меры борьбы с Академией.  Они упомянули о медвежьих капканах и некоторых уловках, чтобы напакостить боевым зверям, дозорных, системе предупреждений и других вещах, которые звучали довольно хорошо.

Джесси была более внимательной и сосредоточенной, чем я, и, казалось, считала это разумным, так что я был готов оставить все как есть.  Я почти слишком устала, чтобы обращать на это внимание.

В комнате была небольшая дровяная печь – я не верил, что у всех она была, только у тех, что дальше от кухни.  Дверь была открыта, а экран установлен на место, и свет изнутри на данный момент был единственным источником света в комнате.

Я не торопился раздеваться.  Некоторые части меня болели.  Я снял только куртку, свитер и рубашку, когда услышал стук в дверь.

“Сильвестр?”

“Привет, Мейбл”, - сказал я.

“Мы работаем над поиском людей, способных и желающих пройти обследование на наличие чумы.  Не многие проявляют энтузиазм.  Вероятность подхватить чуму, если самодельные карантинные костюмы, которые мы делаем, не выдержат, - это только часть этого.  Они больше стесняются необходимости вырезать его, если появляются какие-то красные пятна, и я думаю, что они стесняются работать с боссом, вот почему я не нашел добровольцев, чтобы проверить тебя ”.

“Хорошо”, - сказал я.  Можно подумать, что в группе студентов Академии найдется несколько человек, жаждущих повозиться со скальпелем.  Увы .

“Я предложил осмотреть Джесси.  Она сказала, что ты разберешься с этим позже.  Это нормально?”

“Это прекрасно”, - сказал я.  “Как Руди?”

“Нехорошо”, - сказала Мейбл.  “Он...”

Там она остановилась.

“Он?”

“Его раны дали чуме некоторую опору.  Это превращает и без того сложную операцию в еще более тяжелую ”.

Я опустил голову.  “Принято к сведению”.

“Если все пойдет плохо ...” - сказала она, и она сказала это с неуверенностью, которая предполагала, что "если" было больше похоже на "когда’.  “У вас есть какие-нибудь приказы?  Просьбы?”

“Опоссум захочет знать”.

“Хелен за дверью, беспокоится”.

“Я рад, что она там, даже если я не рад причине этого.  Не могли бы вы собрать одного или двух ее друзей, чтобы составить ей компанию?  Она работала на кухне, так что, если вы не можете сразу вспомнить какие-то имена, вы можете проверить там.

“Я могу это сделать”.

“Спасибо.  Ее бросили во время ее последнего кризиса, и я не хочу, чтобы это повторилось снова.  И пока я делаю запросы… Berger.”

“Он заперт в своей комнате.  Дэвис будет работать с ним ”.

“Дэвис?  Напомнить мне?”

“Президент студенческого совета”.

Я кивнул.  “Пусть кто-нибудь постоит за дверью.  Если это Дэвис, то Валентина может быть дичью.  Дайте ей грифельную доску и немного мела.  Она подслушивает, следит за тем, чтобы Бергер не лукавил, и она абсолютно уверена, что каждая деталь каждого оборудования, которое находится в комнате, выходит наружу ”.

“Я это устрою.  Ты хочешь поговорить с Руди, будет ли он в сознании, когда мы поймем, что прошли точку невозврата?”

Снова возникла путаница в вопросе "если/когда".  Вернемся к Руди.  Я уставился в огонь.

“Да, просто дай мне знать.  Если они увязнут слишком глубоко и начнут паниковать, дайте мне знать ”.

“Паникуешь?”

“После определенного момента это начинает выглядеть как куча мокрого красного месива.  Вены и виноградные лозы, пятна и брызги крови.  Жертва корчится, потому что наркотики не действуют так хорошо на жертв чумы, и вы все равно не хотите, чтобы они были без сознания, потому что они могут чувствовать, как чума распространяется по их телу, вы хотите предупредить, если у них болит та или иная конечность.  Даже если вы сосредоточены на точке и у вас все в порядке, отличая пациента от того, что вы пытаетесь отрезать, они прыгают или корчатся, и вы теряете свое место, или скальпель соскальзывает ”.

“О”.

Даже через закрытую дверь я мог сказать, что реальность только что поразила ее.

“Когда вы пойдете и проверите их, может быть, скажите им, что я приказал одному человеку быть в режиме ожидания, отдыхать, пока остальные работают, чтобы убедиться, что люди остаются в здравом уме и сосредоточены.  Поверните наружу.  Они, вероятно, скажут, что в этом нет необходимости.  Настаивайте.  Потому что ситуация станет еще более сложной, и им нужно будет сделать шаг назад и субъективно взглянуть на то, как идут дела ”.

“Хорошо, Сильвестр.  Я мог бы привести себя в порядок и надеть скафандр, чтобы помочь им.

“На самом деле...” - Сказал я.  “Мне действительно не помешала бы некоторая свобода передвижения.  Доберись до Джесси, поговори с Бергером, убедись, что все идет гладко.  Вы сказали, что готовы навестить Джесси?  Вы готовы проверить меня?”

“Ох.  Я пытался соединить мальчиков-студентов с мальчиками-пациентами и девочек-студенток с девочками-пациентами ”.

“Если тебя это не устраивает...”

“Все в порядке!” - Спросила Мейбл.  Слишком громко по сравнению с ее прежней громкостью, слишком быстрый отклик.

“Или если я напугал тебя разговорами о кошмаре, который представляет собой резка ...”

“Все в порядке!” - сказала она чуть более авторитетно и напористо.  “Это хорошо.  Со мной все будет в порядке.  Я пойду попрошу кого-нибудь остаться с Хелен, проверю, как там Руди, отправлю кого-нибудь к Дэвису и Бергеру и приведу себя в порядок.

Я слушал, как ее шаги удаляются по коридору.  Я смотрел на дверь до тех пор, пока не перестал отличать этот звук от других окружающих фоновых шумов.  Огонь затрещал, и полено яростно перевернулось, посылая искры на экран.

Дрыгающие ноги привлекли мое внимание к Эветт, которая сидела прямо на маленькой чугунной печке, которая была достаточно большой только для одного полена за раз.  На ней были угольно-черный свитер и платье, и она улыбалась.

Фрэй, все еще бессвязная и рассеянная, стояла в тени в углу, наблюдая, одетая в свое профессорское пальто.

“Ты ублюдок, просишь маленькую мисс Тепличную Банду проведать тебя, когда знаешь, что ты ей нравишься”, - сказала Эветт.  “Или именно поэтому ты попросил ее сделать это?  Ты развращаешь дочь шерифа?”

“Если ты спрашиваешь, - сказал я, - то я не знаю ответа.  Но я думаю, что в основном это связано с тем фактом, что я нетерпелив ”.

“Ты одинок”, - сказала Эветт.  “Ты все хуже и хуже справляешься с одиночеством.  Такие события, как сидение на холоде в компании только с жуком, тоже не помогают ”.

“Не могу не согласиться”, - сказал я.  Я встал и закончил раздеваться, расстегнул ремень и пуговицу на брюках, а затем сел на кровать.  Я попыталась растянуться вдоль кровати, откинув верхнюю простыню, чтобы лишь слегка прикрыться из скромности, придала двери свой лучший знойный вид, а затем решила этого не делать.  Любой другой, и я, возможно, попытался бы таким образом разрядить напряженность момента.  Не с Мейбл, когда она была такой хорошей и милой до сих пор.

Я снова села, сдвинула простыню, чтобы прикрыться больше, чем было необходимо, и вытянула ноги прямо перед собой, чтобы они были ближе к огню.

“У вас есть профессор, который станет отличным источником знаний, если он переживет эту ночь.  У вас есть небольшая армия студентов, и они доходят до того, что почти настроены на вашу волну.  Плохая замена Ягнятам, но они сойдут, не так ли?

Теперь Эветт держала в руках скальпель.  Она наклонилась к моей ноге, поднося скальпель ближе к ней.

Я почувствовал укол.

“Это мне кажется, или это одно из красных пятен?” - спросила она.

“Или это фантомные ощущения в сочетании с кожей, сжимающейся от жара огня и силы внушения?” - Спросил я.

Она провела плоской стороной скальпеля по коже моей икры, нажимая достаточно сильно, чтобы порвать кожу.  Сосредоточившись на этой области, я теперь мог чувствовать боль там.  Я мог искажать свой разум, и я был на восемьдесят процентов уверен, что это не было фантомным ощущением.

“Ты Виверн”, - сказал я.  “Безумная, опасная часть меня, которая хочет броситься в опасность.  Часть меня, которая не так хорошо ладит с Ягнятами, как надеется, что Ягнята будут ладить с ней ”.

Она передвинула скальпель вниз, подальше от ноги, затем разрезала часть моего голеностопного сустава, которая выступала сбоку.  Я тоже почувствовал укол боли там.

“Если вы можете чувствовать боль от чумы, это означает, что она уже начинает проникать в вас”, - сказала Эветт.

Она передвинула скальпель, моя нога дернулась, и я передвинул ее.  Я посмотрел на место, которое она вырезала, и увидел ущерб.  Это была не чума, а царапина.  Я тяжело упала на дорогу, когда Милосердие прыгнуло на меня сверху.  Кожа была разорвана сбоку от моей икры и на лодыжке.

“Почему ты ненавидишь меня?” - Спросил я, продолжая свою предыдущую линию заявлений.

Эветт больше не было рядом со мной.  Я оглянулся на нее через плечо как раз вовремя, чтобы скальпель опустился.

Я почувствовал укол боли.  Она повторила жест, вытаскивая скальпель, прокалывая или прямо пронзая его раз в десять секунд или около того.

“Я не ненавижу тебя, Сай”, - сказала Эветт.

“Тогда ты можешь перестать колоть меня?” - Спросил я.

Она отодвинулась от меня, показывая мне скальпель.  Уколы и уколы боли продолжались.

“Хелен олицетворяет инстинкт, Эштон олицетворяет здравый смысл, иногда здравый смысл, но, учитывая то, как работает твоя голова, ни то, ни другое на самом деле не отражает реальность, не так ли?” - Спросила Эветт.  “Ни один из Ягнят этого не делает.  Ты понимаешь их, ты хочешь, чтобы они были рядом с тобой, но я ?”

“Я не знаю”, - сказал я.  “Я мог бы поладить с настоящей Эветт.  Я имею в виду, мне кое-что удалось с Дунканом, и он умудряется выглядеть так, будто только что высосал лимон, и в то же время выглядеть самодовольным, все время.

Эветт заговорила: “Но Эветт никогда не собиралась быть кем-то, с кем ты ладил, потому что мы не можем существовать в одном пространстве.  Если ее проект жил, то ваш умер.  Ты стал Ягненком только потому, что она сделала аборт.  Мы слишком похожи и в то же время слишком разные, так что я не уверен, что мы бы хорошо подошли друг другу.  Учитывая все это, вполне уместно, что ты используешь ее, чтобы сосредоточиться на вещах, о которых ты не хочешь думать.  Менее приятные вещи, такие как крайний срок, нависший над вашей головой, яд в вашем мозгу, ваши болезненные и саморазрушительные планы действий.  Чума, которая прямо сейчас ползет по твоей спине.

Кожу на моей спине покалывало.  Снова сила внушения?

Я подавила желание обернуться и проверить.  “Да”.

“Вы можете проверить.  Нет смысла вести себя храбро со мной и Фрэем там.  Мы знаем”.

“Мейбл скоро будет здесь”, - сказал я.  “Если это там, она увидит.  Ничего не меняет, знаю я заранее или нет ”.

“Угу”, - сказала Эветт.

“Я знаю, я сказал, что хочу, чтобы сегодняшний день был свободным и свободным от безумия и мятежа.  Вы, вероятно, придвигаетесь ближе, чтобы быть первым в очереди, если и когда эта дверь откроется.  Я полагаю, это неизбежно.

“Меня это не волнует”, - сказала Эветт.  “ Она может”.

Я посмотрела на Фрэя, фигуру, похожую на ту, что может появиться во сне, невозможно определить или посмотреть прямо, черты лица все еще правильные, положение и поза двусмысленные.

“Кто знает, о чем она думает?” - Спросила Эветт.

“Интересно”, - сказал я, изучая Фрэя.

Мои размышления были прерваны стуком в дверь.

“Войдите”, - сказал я.

Я услышал, как дверь щелкнула и открылась.

Одетая в довольно специальный карантинный костюм, Мейбл вошла в комнату.  ее маска и запас воздуха были единственными вещами, которые не были самодельными.  Остальное включало в себя дождевик и обильное количество скотча.  Она поставила медицинскую сумку и яркий фонарь на стол у двери.

“Ты разговаривал сам с собой?” - Спросила Мейбл.

Я указал.  “Эветт, там.  И Фрэй.

“Я понимаю”, - сказала Мейбл, слабые изменения в тоне выдавали беспокойство.  Она закрыла дверь, подвела итоги, а затем сказала: “И ты голый”.

“Ты должен осмотреть меня, верно?”

Она ничего не ответила на это.  У меня было ощущение, что если бы румянец мог проникать сквозь фильтрующие маски и защитные очки, она была бы слишком яркой, чтобы на нее смотреть.

Или, может быть, я проецировал Лилиан на Мейбл.  У Мейбл было другое основание.  Другой набор эмоциональных сильных и слабых сторон.

Она переставила фонарь на прикроватный столик.

“Я должен приветствовать твоих... друзей?” - Спросила Мейбл.

“Они не друзья”, - сказал я.  “Эветт несколько раз ударила меня ножом, как раз перед тем, как вы вошли”.

“Ох.  О боже.”

“Это выдумки.  Я думаю , что… они начинались как нечто другое, но в последнее время они представляют что-то другое.  У меня в мозгу проносится так много цепочек мыслей, что они… инкапсулируйте важные идеи или направления мысли.  Иногда легче вытащить что-то одно и думать в определенном направлении”.

“Определенные линии?”

“Мышление в терминах стратегии, или расследование, или сотрудничество с другими в кризисной ситуации.  Иногда инстинкт, или действие, или упрощение моего мышления.  Каждая из них представляет собой... очень сложный набор идей, функционирующих независимо.  Иногда так, как я этого не хочу.

“Я думаю, что я вроде как понимаю”.

“И в последнее время, я думаю, они укрепляли мои слабости.  Или они становятся слабостями, если есть хоть какая-то разница между использованием воображаемых людей в качестве костылей или просто оставлением слабых мест незащищенными ”.

“Я думаю, что есть разница”.

“Да.  Возможно.  Совсем недавно они представляли мое подсознание, когда я был слишком сознательным и погруженным в туннели.  Они будут появляться и напоминать мне о чем-то или подсказывать мне думать по определенным шаблонам.  За исключением того, что я не всегда знаю, какой шаблон они должны представлять.

“Разве не ты их создал?”

“Я позволил саду случиться.  Я не контролировал, что и где растет.  Нынешняя большая загадка - мисс Женевьева Фрэй, воображаемая версия.  Я не знаю, что она собой представляет.  Она - один из самых больших вопросительных знаков, как в моей голове, так и вне ее ”.

“Я вспоминаю трюк с памятью, который они нам давали, когда мы помещали все наши воспоминания в другую комнату или места в комнате.  Учебный трюк для студентов”.

“Когда-то Джесси была довольно буквальной интерпретацией этого трюка.  За исключением того, что комнаты были настоящими, и это были не столько комнаты, сколько настоящие отсеки в реальном мире.  Но, возможно, говорить о более глубоких моментах несправедливо по отношению к ней, если у нее нет права голоса.  Я хочу уважать ее частную жизнь ”.

В знак уважения к уединению я поправила простыню, лежавшую у меня на коленях.  Мейбл посмотрела вниз, затем подняла глаза.

“Готовы?” - Спросила я, как будто ничего не заметила.

“Тогда давай покончим с этим”, - сказала она.

Я кивнул.

Сначала она проверила мои руки, в чем не было необходимости, потом мое лицо, в чем не было необходимости.  Она достала расческу и начала расчесывать мои волосы, проверяя кожу головы.

“У Ширли прыщи”, - сказала она мне.

Я сжал кулак.

“Похоже, что это на ранней стадии.  Это должно быть выполнимо”.

“У нее хороший врач?  Кто-то с твердой рукой и наметанным глазом?

“Я так думаю.  Остальные могли сказать о нем только хорошее.

Я кивнул.

“У Отиса и двух людей Отиса они тоже есть.  В основном на руках.  Студенты, работавшие над ними, звучали оптимистично ”.

“Кто же еще?”

“Professor Berger.”

“Важно, чтобы профессор Бергер был жив”, - сказал я.  “Нам нужен кто-то хороший, работающий над ним, если это вообще возможно”.

“Нам нужны хорошие люди, работающие со всеми”, - сказала Мейбл.  “Это самая худшая часть всего этого, не так ли?”

“Да”, - сказал я.

“Если это что-нибудь значит, у нас есть довольно хорошие руки, работающие над Профессором.  Или, по крайней мере, я думаю, что они хороши.  Он пришел в ярость и настоял, что сделает всю работу сам ”.

“Он разрезает себя на части?  Без наркотиков?”

“Он настаивал.  У нас есть два студента наготове.  Пятна в основном у него на лице и руках.  Он сказал, что хочет поработать над своим лицом перед зеркалом и заняться левой рукой.  В конце он доверит нам свою правую руку”.

“Я действительно хочу услышать, удалось ли ему это или нет.  Я не говорю, что стал бы думать о нем хуже, если бы он сдался, но если бы ему действительно удалось просто сесть и вскрыть себя.  Я делал это бесчисленное количество раз, пока Tynewear был поражен чумой.  Это адская штука, чума.  Я знаю, что предвзятость влияет на мою точку зрения здесь, но мне кажется, что большую часть времени она всегда требовала слишком многого.  Это пустило слишком глубокие корни”.

Мейбл не ответила.  Она продолжала работать.

Я мог многое понять по ощущению ее пальцев в перчатках на моей голове, по движению расчески и движению фонаря.

“Как Руди?”

“Руди нехорош”, - сказала Мейбл.  “Я думаю, что это было бы нехорошо, даже если бы он был свободен от чумы”.

Я кивнул.

“Он был в бреду.  Бредит иголками и растениями.  Я не думаю, что он вообще понимал, что происходит ”.

“Он крутой”, - сказал я.  “Пока у него есть цель в поле зрения, он немного джаггернаут.  Он просто будет пахать дальше”.

“Я просто беспокоюсь, что он не может видеть очень далеко, и он видит все меньше и меньше”, - сказала Мейбл.

Ах, так это было все?  Она хотела успокоения.

Я не был уверен, что мне есть что дать.

Возможно, в своих собственных попытках подтолкнуть себя вперед и набраться смелости для следующей части я взвалил на ее плечи слишком большой груз.

“Я знаю о пятнах на моем плече”, - сказал я.  “Я знаю, что ты молчишь об этом.  Если ты не чувствуешь уверенности, ты можешь пойти и разыскать того, кто уверен в себе ”.

“Ты знал?  Ты видел?”

“Эветт сказала мне”, - сказал я.

“Снова Эветт.  Я думаю, что смогу это сделать.  Вместо того, чтобы мешать ему, я собираюсь сначала закончить осмотр вас.

Я кивнул.

По ее указанию я встал.

“Я уже проверил передние части, и если бы там была какая-нибудь чума, я бы, вероятно, просто попросил вас вместо этого поднести скальпель к моему горлу”, - сказал я.  “Но ты можешь проверить мой тощий зад”.

У нее не было ответа на это.  Не было и намека на то, что она была настолько взъерошена.  Может быть, она была не из тех, кто краснеет.  Может быть, ее чувства были направлены в другое место.

“Похоже, что это задняя часть шеи, плечо и одна сторона спины”, - сказала она.

Я поморщился.

“Есть какие-нибудь советы, прежде чем я начну?”

“Никаких особенных, только указания, которые я дал всем остальным.  Ищите места, где усики проникают в вены и артерии или выходят из них, или места, где синяки окружают места, где чума пустила более глубокие корни.  Это ключевые области, с которых вы хотите начать и от которых хотите отказаться.  Если вы на полпути к одной части и вас прерывают или вы теряете место, отправляйтесь на поиски другого места для начала, не слишком зацикливайтесь на поиске ”.

Пока я говорил, она доставала свои вещи из аптечки.  Я видел, как она держала скальпель, ее рука немного дрожала.

“Используй свои руки.  Это не жесткое правило, но пощупайте усики, они тверже, чем вены и артерии, особенно когда они проходят внутри вен и артерий.  Если он кровоточит, это все равно может быть усик, пусть это не заставляет вас сомневаться в себе, но если его легко порезать, то, скорее всего, это не усик.

“Я чувствую, что все это просто ведет к тому, что я убью тебя”.

“В какой-то степени это произойдет”, - сказал я.

“Да,” сказала Мейбл.  “Тогда давайте начнем.  Тебе нужны наркотики?  Я знаю, что они не так эффективны, когда начинается чума, но они немного помогут ”.

“Я устойчив к наркотикам”, - сказал я.  “Это не стоит того, чтобы ты продолжал накачивать меня достаточным количеством, чтобы они сработали, пытаясь избежать убийства меня, когда они даже не продержатся так долго”.

“Ты уверен?”

“Мы с Болью старые знакомые”, - сказала я, взглянув на Эветт.

☙

Раздался стук в дверь.

“Входите, если вы не возражаете, чтобы ваши мальчики были полуодеты”, - сказал я.

Каждая частичка сосредоточенности, которую я могла уделить, уходила на то, чтобы оставаться неподвижной, мои пальцы сжимали колени.  Кровь и пот стекали по моей спине, и, несмотря на усилия Мэйбл держаться на высоте, жидкость проникла в мою ягодичную щель, заставляя меня чувствовать себя крайне некомфортно.  Я застелила простыни как можно лучше, не мешая Мейбл работать.

Дверная ручка немного подрагивала, прежде чем открыться.

Отис стоял в дверях, опустив голову.  Окровавленные бинты покрывали большую часть его рук и кистей.  Кровь пропитала большую часть бинтов, и его руки заметно дрожали, даже несмотря на плотную повязку.

“Собираюсь прогуляться”, - сказал он.  “Боль добирается до меня.  Решил немного покурить.”

“Я бы спросил, есть ли у тебя лишняя сигарета, но я не думаю, что Мейбл захочет, чтобы я курил, когда достаточно сложно все видеть”.

“Пожалуйста, не надо”, - сказала Мейбл, потерявшись в том, что она делала.  Кончики пальцев одной руки были погружены до глубины кутикулы в мышцы моего плеча и вокруг них, пытаясь найти то, за что нужно было зацепиться.

Подошел Отис и своими сильно забинтованными руками нащупал коробку, пальцы едва двигались, как и положено, как будто у него были кукольные руки, и он пытался действовать.  Он нашел сигарету и вложил ее мне в рот.

“На потом”, - сказал он.

“Спасибо”, - сказал я.  Я дернулась, когда Мейбл в буквальном смысле задела меня за живое.

“О многом говорит то, что они заранее вырыли несколько могил, да?” - Спросил Отис своим грубым голосом.

“Надеюсь, нам не понадобится их слишком много”, - сказал я.

“Надеюсь, Сильвестр”, - сказал Отис.  Он сделал паузу, руки дрожали сильнее, чем раньше.  “Посмотрю, не смогу ли я прикончить коробку.  Хотя боль довольно сильная.  Возможно, вскоре придется взяться за это дело.

“Да”, - сказал я.

“Присматривать за моими парнями?” - спросил он.

Руки Мейбл перестали работать, когда она поняла, о чем был разговор.

“Да”, - сказал я.  Мне хотелось бы сказать больше, но я был немного рассеян.

“Они тупые, как палки и камни, но они сильные, и они никогда не жаловались”.

“Я присмотрю за ними, Отис”.

“Да”, - сказал он, его голос был грубее, чем обычно.  “Спасибо”.

“Ты был довольно крутым сегодня”, - сказал я.  “Вот так бороться с Милосердием.  Это было впечатляюще”.

Он кивнул, поморщился от боли, а затем молча повернулся и вышел из комнаты.  Ему потребовалось две попытки, чтобы закрыть дверь забинтованными руками.

Мне было не на что смотреть, кроме пожаров, Эветт, Фрэя и темного вида из окна.  Минут через пять или около того я смог увидеть, как Отис, пошатываясь, пробирается сквозь снег, исчезая в лесу, оранжевая точка отмечала его зажженную сигарету.

Сорок минут спустя я услышал выстрел с того же направления.  Руки Мейбл подпрыгнули от этого звука.

"Когда я уйду, я не хочу идти одна вот так ", - подумала я.

“Я потеряла свое место”, - сказала Мейбл.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Он вернется, так сказать, на воздух, или вы найдете его случайно, работая в другом месте.  Просто запишите это в уме и двигайтесь дальше ”.

Казалось, тянулись часы, и выстрел Отиса был не единственным, который был слышен в ту ночь.

☙

Скальпель Мейбл со стуком упал на стол.

“Сделано?”

“Я даже не знаю наверняка”, - сказала она.  “Я больше не могу сказать”.

“У тебя хорошие глаза и хорошая память”, - сказал я.  “Одна из первых вещей, которые я заметил в тебе”.

Она посмотрела в мою сторону и улыбнулась.

Они действительно были совсем другими.  Лилиан и Мейбл.  Почему-то мне казалось, что Лилиан в такой же ситуации выглядела бы немного похожей на дикую, тронутую Виверной Лилиан, которую я видела в Лу.  Более живой, не изношенный до основания.

“Давай приведем тебя в порядок и посмотрим на это более ясно”, - сказала она.  Она вымыла перчатки в химикате, затем взяла миску с верхней части теперь уже тусклой дровяной печи.

Она мазала мне спину, вытирая кожу дочиста.

“У вас нет недостатка в учениках, которые могут вырастить вам новую кожу”, - сказала она.

“Это хорошо”, - сказал я.  “Это не первое мое родео.  Вы знаете историю о человеке, которому несколько раз меняли головку и рукоятку топора?  Я получал травмы так много раз, что потерял счет тому, что все еще остается оригинальным.  Я даже не думаю, что моя собственная мать узнала бы меня.

“У тебя есть мать?”

“Может быть.  Я все равно не думаю, что она меня узнает, ” сказал я.  Я сильно моргнул.  Пот, стекавший по моему лицу, застилал мне глаза.

“Я скучаю по своей маме”, - сказала Мейбл.

- Тогда напиши ей письмо.

“Не все так просто, Сай”.

Где-то в течение ночи она перешла от формального Сильвестра к ‘Сай’.

“Все равно напиши это.  Тебе не обязательно посылать его”.

“Может быть”, - сказала она.  “Возможно”.

Она начала обматывать меня бинтами.  Я раскачивался взад и вперед в обычном, легком темпе.  Периодически она прикладывала что-то прохладное к моей раненой спине, которая чувствовала себя чудесно, а затем закрепляла ее с помощью бинта и марли.

“Когда я брала миску с водой для уборки, я спросила о Руди и других.  Начнем с того, что Руди был в плохой форме.

“Все прошло не очень хорошо”, - сказал я.  “Я догадался”.

Какое-то время она продолжала накладывать повязку, затем рискнула спросить: “Твои воображаемые друзья рассказали тебе?”

“Просто обычный старый я сказал мне”, - сказал я с тяжелым сердцем.  “Я займусь этим завтра”.

Она кивнула, опустив глаза.  “Ты можешь встать?”

Я встал, держа в руках простыню.  Оказалось, что для этого было очень мало причин.  Огромное количество крови на простыне заставило ее прилипнуть к моим ногам и ягодицам.

“Устойчиво?”

“Не совсем”, - признался я.

“Мы приведем тебя в порядок”, - сказала Мейбл.  “Бергер закончил срезать наросты на лице и проделал большую часть пути через левую руку, прежде чем ему пришлось обратиться за помощью извне.  Последнее, что я слышал, он справляется.

Я кивнул.

“С Ширли в основном все в порядке.  Ей станет лучше, когда мы ее аккуратно подлатаем.

“У нее был тяжелый день”, - сказал я.  “С ней кто-нибудь есть?”

“Несколько человек”.

“Я многим ей обязан”, - сказал я.  “Нельзя допустить, чтобы с ней что-нибудь случилось”.

Мейбл кивнула.

Затем она протянула руку и коснулась моей щеки.

Я пошевелился, и она подпрыгнула, как будто я пропустил через нее электрический провод и повернул выключатель.

“Я устала”, - сказала она.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Немного более странно, что ты делаешь это, пока я в таком состоянии, но...“

Ее глаза под маской были плотно закрыты.  “Пожалуйста, перестань говорить, пожалуйста, перестань говорить”.

“Все в порядке”, - сказала я более твердо.

“Это не так.  У тебя есть Джесси, а я не подумал, и теперь мне стыдно.  Мы можем просто притвориться, что этого никогда не было?”

“Мы могли бы”, - сказал я.  “Я твой должник за сегодняшний вечер.  Я хочу, чтобы ты была рядом”.

“Спасибо”, - сказала она.  Она выглядела должным образом подавленной, даже прикрытой костюмом.

“Я приведу себя в порядок и оденусь, и я проведу ночь здесь, если вы сочтете это ясным?”

Она очень энергично кивнула.  “К концу у меня было хорошее предчувствие этого, и оно росло в тебе далеко не так быстро, как в Руди или любом другом”.

“Этого никогда не было.  Я тоже не думаю, что была заразной, иначе я бы заразила гораздо больше людей, совершая обход в футболке ”.

“Ты достаточно ясен, чтобы позаботиться о Джесси”, - сказала Мейбл.  Упоминание о Джесси заставило меня снова почувствовать унижение.

Я кивнул.

Она выбежала из комнаты, а я воспользовался миской, чтобы привести себя в порядок, насколько это было в моих силах, отскребая места, где застыла кровь, и приводя себя в порядок настолько, насколько это было возможно.  Довольно неуклюже, пошатываясь, я подбросил в огонь еще одно полено и подошел к окну, чтобы посмотреть в сторону могил.

Я привел себя в порядок, оделся и открыл дверь.  Теперь, сняв свой карантинный костюм, Мейбл предложила мне руку, и мы пошли в комнату Джесси.  Я заглянула в каждую комнату с открытой дверью, мимо которой мы проходили, и увидела груды окровавленных простыней, полотенец и инструментов, разбросанных повсюду.

Мы дошли до комнаты в конце коридора, над кухней.  Это была хозяйская спальня, и внутри спала Джесси.  Кто-то поддерживал огонь.

Я провела пальцами по волосам Джесси.  Она проснулась.

“Привет”, - сказала она.  “Ты жива”.

“Не говори так разочарованно”.

Джесси улыбнулась: “Не разочарована”.

“Я осмотрю тебя, но поскольку мы с Мейбл потратили некоторое время, и ты не корчишься от боли, это выглядит довольно неплохо”.

Джесси кивнула.  “Спасибо тебе за твою работу, Мейбл”.

Дочь шерифа заправила волосы за одно ухо и избегала зрительного контакта.

Рука Джесси дернулась в вопросительном жесте.

“Мейбл стала ласковой, ” сказал я, “ теперь она смущена”.

Если мгновение назад было похоже на включение электрического тока, то это было похоже на то, как горит масляное пятно.  Сначала медленно, по мере того, как он набирал обороты и набирал обороты, с взрывным финалом.

“Ты сказал, что не будешь!..”

“Я сказал, что мы можем притвориться, что этого никогда не было.  Но мы не собираемся этого делать.  Это было бы просто гноящимся семенем зла, которое испортило бы все на каком-то фронте.  Лучше сделать это в открытую”.

“Это не тебе решать!” - Сказала Мейбл, возмущенная и встревоженная.  “Сейчас не время для этого!  diedСегодня ночью погибли люди!”

“И все это негатив, который связан с плохим”, - сказал я.  “Нет.  Это...“

Джесси положила руку мне на лицо, успокаивая меня.

“Не убегай, Мейбл”, - сказала Джесси.

“Я только что коснулась его лица.  Я...“

- Останься, - сказала Джесси.  “Я не возражаю, что бы это ни было.  Я могла бы чувствовать себя обделенной, если бы это продолжалось и дальше, а Сай игнорировал меня, но сейчас я не возражаю.  Сай прав, было бы некрасиво, если бы ты ушла и провела ночь, мучаясь из-за этого.  Останься и поговори.

“Поговорить?”

“Составь нам компанию сегодня вечером.  Ты должен регулярно проверять Сай в течение всей ночи, не так ли?”

Мейбл, словно ища выход, сказала: “Ты мог бы...“

“Теоретически, ” сказала Джесси, “ Но, хотя я рада, что Сай работает надо мной, я не могла сделать это за него.  Это не то воспоминание, которое я хотел бы сохранить в своей голове ”.

“Вот почему я спросил тебя”, - сказал я Мейбл.

Мейбл выглядела побежденной.

“Просто отвернись, пока он проверяет меня.  Это все, о чем я прошу.

“Сядь”, - приказал я.  “Конец кровати там.  Расскажите нам о проекте ”феромоны".

Мейбл сидела, выглядя далеко не комфортно, как будто она могла убежать в любую секунду.

☙

Мейбл захрапела.  Ее лицо вжалось между моим плечом и подушкой, ища убежища от утреннего света, который некоторое время назад проник в комнату.  Она сняла с себя ту одежду, в которой было неудобно спать, и устроилась под одеялом, прижавшись ко мне.

Джесси была с другой стороны от меня, крепко спала, как Джесси.  Мертв для всего мира.  Некоторое время я задавался вопросом, как она будет спать.  Мэри всегда спала спиной ко мне или на спине, положив одну руку на мою.  Жесткий, но есть .  Девчушка во всех смыслах, от ее цветочного запаха до грубых кружев и того, как хорошо она выглядела, положив голову на подушку.  Лилиан цеплялась за меня, как будто я был единственным, что не давало ей утонуть, теплее всего на свете.

Джесси, казалось, была очень довольна тем, что прикасалась ко мне.  Одна рука вытянута, пальцы переплетены с моими.  Время от времени она просыпалась, проверяла и тянулась ко мне, если мы отрывались в какой-то момент ночи.  У меня был достаточно чуткий сон, чтобы осознавать это каждый раз, когда это происходило.

Глядя на ее спящую, я знал, что не было никого или чего-то, кого я так сильно хотел бы защитить.

Это было теплое, приятное настоящее , которое не могло длиться долго.

Я почувствовал озноб и пошевелился, что заставило обеих девушек пошевелиться по обе стороны от меня.

Фрэй была там, в своем абстрактном великолепии, одетая в свой черный лабораторный халат.  Позади нее стояли Ягнята.  Я мог бы вызвать их, думая о них так, как думал раньше.  Хотя я не думала о Дункане и Эштоне.  К ним присоединились Мэри, Хелен и Лилиан.

"Никто из них сегодня не одет в черное , - подумала я, - кроме Фрэя".  Все еще пытаюсь разгадать эту закономерность.

Мэри шагнула немного вперед.  Лилиан не смотрела на меня.  Возвращение в те дни, когда я только что уехал.

“Я должен спросить, что это за цвет платьев?” - Спросил я.

“Это действительно не то, на чем тебе следует сосредоточиться”, - сказала Мэри.

“Это что-то значит”, - сказал я.  “Например, иногда ты кажешься намного более приятным”.

Мэри сунула руку в карман куртки и вытащила пистолет.

“ lotНамного приятнее”, - сказал я.  “Я предполагаю, что это то место, где я плачу за то время, которое я просил вчера?  Еще один мятеж?  Немного более болезненный, чем предыдущий?

“Что-то в этом роде”, - сказала Мэри.

“Спасибо за помощь ранее”, - сказал я.  “Я действительно оценил это”.

“Ты заметил?” - Спросил Дункан.

“А?” - Спросил я в ответ.

Мейбл зашевелилась рядом со мной.

“Шшш”, - сказала я, погладив Мейбл по голове.  “Я думаю, Мэри и другие Ягнята просто хотят прокатиться на поезде Сильвестра”.

Мейбл издала странный звук.  Она открыла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Мэри целится мне в коленную чашечку.  Я, тем временем, задавался вопросом, почему Фрэй исчез из группы.

Мейбл поняла, на что она смотрит, вздрогнула и испуганно вскрикнула, что испугало меня , и я дернулся как раз вовремя, чтобы избежать попадания пули в цель.  Повсюду летали перья. 



4 февраля 2017 года автор : wildbow
Ягненок (Дуга 16)

Назад                                                                                                                     Далее

“Закончили охоту на Сильвестра?” - Спросила Эбби.

“Нет”, - сказал Эштон.  Он сидел под деревом, наполовину лицом к местной Академии, наполовину лицом к дикой природе.  “ Сильвестр все еще ‘на свободе’, как они говорят.

Эбби кивнула.  Она повернула Квинтона так, чтобы рука, которая принимала на себя большую часть веса, больше не была.  На ней было бело-зеленое платье и короткая куртка с меховой оторочкой на капюшоне и спереди.

"Ягнята" выслеживали и Сильвестра, и Фрэя, перемещаясь в ключевые места, а младшие Ягнята оставались позади в качестве своего рода приманки и отвлекающей тактики.  Когда местность была проверена, молодые Ягнята подтягивались, они оставались на одном и том же месте чуть меньше недели, а затем Ягнята снова уходили.

“Что ты там делал?” - Спросила Эбби.

“Размышляю”, - сказал Эштон.  На самом деле он им не был, но он узнал, что, если он говорит правду, это часто беспокоит или смущает людей.  Он разбирал, смотрел на мир и делил его на составляющие элементы, определяемые цветом.

Он также разбирал людей на части.  Это был более интенсивный процесс, который занимал больше его мозга.  Он снял одежду вместе с головой и оставил их ходить и стоять вокруг, а затем попытался определить, как выглядят люди вообще без одежды.  Он выяснил, как они выглядят под одеждой, разобрал эти вещи и превратил каждого из десятков людей, которых он мог видеть, в организованный ряд, с одеждой на одном конце и лимфатической системой на другом.  Он представлял себе, как наносит удары ножом людям в разные места, а затем прорабатывал последствия, которые следовали за каждым из слоев, от пятен крови на одежде и нижнем белье до нервных сигналов и нарушения работы лимфатической системы.  Он представил себе ожоги и то, как они будут действовать, представил себе свои феромоны и попытался представить, как отреагирует тело.

Он узнал, что разговоры о демонтаже людей не были хорошим разговором.  Большинство других были обеспокоены.  Даже Эбби обычно не хотела говорить об этом.

“Ты проводишь много времени, сидя и размышляя”, - сказала Эбби.

“Я хорош в этом”, - сказал Эштон.

Квинтон заблеял, идя вперед и дергая поводок, который держала Эбби, приближаясь к Эштону.  Эштон испустил радостный вздох и похлопал Куинтона по плечу.

“О чем ты думал?” - Спросила Эбби.

Эштон уже придумал ответ на подобные вопросы.  Говорить правду редко бывало хорошо, поэтому он добавил что-то еще.  “Мои создатели сказали мне, что мне нужно практиковать абстрактное мышление вместо того, чтобы использовать строительные блоки, которые мне дали.  Они спросили меня, какую хорошую книгу о Саймоне я бы написал, если бы мне пришлось ее написать.  Я должен подумать о вещах, с которыми у меня были проблемы, а затем придумать, как это написать ”.

“Ты догадался об этом?” - Спросила Эбби.

“Я так не думаю.  Я думаю, моя проблема в том, что я ни в чем не плох ”.

“Ты плох во многих вещах, Эштон”, - сказала Эбби.

“Хорошо.  Тебе позволено так говорить.  Но для меня я был очень хорош во всем, в чем мне нужно было быть хорошим с самого начала.  Спать, есть, пить, гулять, даже разговаривать.  Говорить было трудно.”

“Ты слишком низко ставишь планку, Эштон”, - сказала Эбби.

Она села рядом с Эштоном.  Он сидел под самым большим деревом в кампусе, под ним было расстелено одеяло, как для пикника, еще одно одеяло лежало у него на коленях.

“Планка даже не была установлена, когда я начинал.  Эштон до меня даже не жил.  Ты начал с хорошей доли человечности.  Я начал с самого начала, и я думаю, что я очень счастлив, что зашел так далеко ”.

“Я тоже рад, что ты выжил, но дело не в этом”.

“Теперь большую часть времени люди будут думать, что я очень странный мальчик, вместо того, чтобы задаваться вопросом, не являюсь ли я экспериментом, и это без того, чтобы я заставлял их чувствовать то или иное.  Иногда они даже думают, что я нормальный”.

Эбби занялась тем, что стащила часть одеяла Эштона, устраиваясь рядом с ним.  Ягненок Квинтон нашел свободное место у них между ног и устроился там.  Она поняла, что хотела сказать, и сказала ему: “Ты не совсем нормальный”.

“Но именно это я и хочу сказать.  Я - ксилоэнтерально-кальцеоэнтеральная гибридная масса с очень тонким приближением к человеческому образцу, чтобы помочь мне найти только правильную форму.  В основном я могу защитить себя, я могу добыть еду, я могу найти теплые места, где можно посидеть.  Я могу понять большой мир.  Я умею читать, даже если иногда натыкаюсь на зацепки и останавливаюсь на некоторых предложениях, пока не попрошу о помощи.  Учитывая, что мне просто нужно было выжить, чтобы сделать людей счастливыми, я думаю, что у меня все очень хорошо получается ”.

“Одну секунду”, - сказала Эбби, пытаясь устроиться поудобнее, не слишком беспокоя Квинтона.

Эштон терпеливо ждал.

“Это еще не все, Эштон”.

“А есть ли?”

“Разве ты не говорил Ларе и Норе, что нам нужно хорошо поработать?  Что наше выживание и успех зависят от того, докажем ли мы свою ценность нашему начальству?”

“Да”.

“И ты не видишь, как ты упускаешь главное?”

“Нет, я не знаю”.

Он должен был истолковать взгляд, которым наградила его Эбби.  Это было раздражение.  Разочарование и раздражение.  Любой другой сразу бы понял, но ему действительно нужно было как-то разобраться в этом.  Ему также нужно было выяснить, почему она была расстроена и раздражена.  Он обдумал весь разговор-

“Ты как бы доказываешь, что ошибаешься в том, что "я хорошо умею сидеть и думать”.

“Я не такой”.

“И хорош во всем”.

“Я не такой”, - сказал Эштон.

“Но ты не можешь просто сказать, что ты ешь, и тебе тепло, и ты в основном выглядишь как человек, поэтому ты счастлив”.

“Но это так.  Добрый Саймон говорит...

“О боги”, - сказала Эбби.

“Он говорит, что ваши чувства - это ваши чувства, и вы единственный человек, который знает и решает, что вы чувствуете.  В той книге он говорил о горе из-за смерти домашнего животного, но я думаю, что это относится и к счастью ”.

“Как насчет этого?  Я буду говорить на вашем языке.  Добрый Саймон, книга шестая”.

“Добрый Саймон и маленькая война”.

“Сэди становится злой, и какой урок в конце книги?”

“Что вам нужно взвесить свои желания, потребности и чувства и убедиться, что они не мешают тем, кто лучше вас, выполнять свою работу”.

“Предполагается, что вы должны следить за тем, чтобы ваши желания и чувства не ущемляли потребности, желания и чувства других”.

“Но в этой истории новый учитель, к которому Сэди в основном относится плохо, должен быть аллегорическим”, - сказал Эштон.  “Она олицетворяет трудолюбивое и благонамеренное руководство, которое у нас есть в Короне и Академии, и эта история действительно о том, что нам нужно прислушиваться к ним, и тогда все станет лучше”.

Эбби прислонилась спиной к дереву.  Она погладила Куинтона, поправив часть одеяла, чтобы Куинтон был лучше укрыт.  Теперь ягненок засыпал.

“Ты не должен распознавать скрытые влияния и значения и принимать их как факт, Эштон”.

“Я вырос среди книг, и когда мир и люди вокруг меня казались мне очень странными, я думал о книгах.  Я думаю, было бы странно так сильно полагаться на них и упускать что-то подобное”.

“Я хочу сказать, - сказала Эбби, немного более взволнованная, чем раньше, - что ты не можешь просто сказать, что ты счастлив, и оставить все как есть.  Вы не можете ставить простые вещи в качестве своей конечной цели ”.

“Многие люди несчастны, потому что у них нет таких простых вещей, как еда и кров.  Куинтон очень счастлив, потому что ты заботишься о нем, потому что у него есть все это.  Почему я не должен быть счастлив по той же причине?”

“Потому что, точно так же, как Сэйди не обратила внимания на чувства учителя, потому что она была сосредоточена на своих собственных чувствах, ваше принятие элементарного счастья может означать, что вы недостаточно стараетесь, и тогда один из Ягнят, или Лара, или Нора, или Эммет, или я пострадаем или умрем, потому что мы делаем опасные вещи.”

“Что я сделал плохого на наших прошлых работах?”

“Ничего особенного, но иногда ты… неуклюжий.  И я знаю, что это звучит лицемерно, говоря это, ” сказала Эбби.

“Хорошо”.

“И я беспокоюсь, когда ты неуклюж в словах или поступках”.

“Хорошо.  Я буду стараться изо всех сил с этими вещами ”.

“Спасибо”, - сказала Эбби.

“Ты мог бы просто попросить меня сделать это с самого начала”.

“Речь идет о чем-то большем, Эштон.  Я хочу, чтобы у вас были правильные причины.  Если у вас есть более высокая цель или… Я даже не знаю.  Драйв, эти вещи делают его другим ”.

“Есть какая-то разница?” - Спросил Эштон.

“Один тянет тебя, а другой толкает”, - сказала Эбби.  “Но в любом случае, они делают это так, что вам не нужно ничего говорить или учить.  Вы начинаете что-то делать и расти, не нуждаясь в том, чтобы вас к этому подталкивали, каждая ваша частичка начинает работать в этом направлении, иногда маленькими способами, иногда большими.  Это облагораживает тебя”.

Эштон немного поразмыслил над этим.  Затем, просто чтобы поддержать разговор, он спросил: “Какова ваша цель?”

“Я хочу повзрослеть”, - сказала Эбби.  “Я хочу дожить до того возраста, до которого смогу дожить, прежде чем умру.  Я хочу держаться подальше от опасности, чтобы прожить как можно дольше, и я хочу жить мирной жизнью в окружении животных.  Мне бы хотелось, чтобы кто-нибудь из вас был там со мной.  Я подумал, может быть, это могло бы стать местом, куда могли бы отправиться боевые звери, когда они закончат сражаться, но и ферма тоже подошла бы.  В таком месте, как Су-Рейн.

Мысли Эштона закружились, собирая воедино сценарий из составляющих элементов.

“Я вижу это”, - сказал Эштон.  “Я могу взять все твои фотографии, которые у меня есть в голове, и очень легко собрать воедино сцены, где ты делаешь это и находишься там”.

“Очень мило с твоей стороны так сказать”, - ответила Эбби.  Она улыбнулась.

“Я стараюсь быть милым, но я не пытался там.  Я просто говорил правду ”, - сказал Эштон.

Эбби только улыбнулась.  “Я скучал по этим разговорам”.

“Хорошо, что я не расстроил тебя так сильно, что у тебя был еще один приступ”, - сказал Эштон.

“Почти”, - сказала Эбби.  “Я несколько раз просил тебя подождать немного, чтобы это прошло”.

Она подняла колени и обняла их.  Движение одеяла, казалось, не потревожило Квинтона.  Он продолжал крепко спать.

“У моих новых врачей есть люди, которые учат меня драться и пользоваться оружием”, - сказала Эбби.  “Я не думаю, что добьюсь своей цели.  Я думаю, что иногда я буду драться, а потом у меня будут моменты, когда я смогу делать то, что хочу ”.

“Мне очень жаль”, - сказал Эштон.  Это было то, что люди должны были говорить в подобных ситуациях.

“Мне тоже жаль”, - сказала Эбби.  “Мне это не нравится”.

“Так вот почему ты пришел посидеть со мной?  Ты хочешь поговорить об этом подробнее?”

“Нет, и нет, я не хочу слишком много думать об этом”, - сказала Эбби.

“О, хорошо”, - сказал Эштон.  Он решил вежливо проигнорировать тот факт, что это действительно звучало так, будто она очень хотела поговорить об этом.  Он наклонился, чтобы почесать Квинтона.

“Я пришла, чтобы найти тебя, потому что хотела спросить, не хочешь ли ты познакомиться с моим новым другом”, - сказала она.

“Новый друг?”

“Давай”, - сказала Эбби, немного более взволнованная и оптимистичная.  “Иди посмотри”.

“Ты просто потратил все это время на то, чтобы успокоиться, а теперь встаешь?” - Сказал Эштон.  “Это не имеет смысла”.

Эбби взяла Эштона за руку и использовала каждый мускул своего тела, чтобы помочь ему подняться на ноги, в то время как он вообще не сопротивлялся.  Она подхватила протестующего, блеющего Квинтона, а затем стояла там, выглядя довольной, на ее странных чертах застыла улыбка, пока она немного пыхтела.  Мгновение спустя она уже тащила его прочь с его места.

Эштон бросил несчастный взгляд назад, на гнездо из одеял, которое он соорудил.  Это было не так приятно, как находиться внутри и у огня, но внутри было шумно, все студенты и новички, и они продолжали приставать к нему и хвалить его волосы.  Дерево имело толстый покров, что означало, что на него упало всего несколько капель, а куртка и капюшон защитили его от них.  Ему нравилось непредсказуемое постукивание капель по его голове.

Колдуэлл был маленькой Академией, расположенной глубоко в лесу.  Он был похож на замок, и в нем было примерно так же холодно, как в замке.  Эштон присоединился к Эбби, проходя под статуей, которая давно стала зелено-черной, изображающей доктора, работающего с прошитым на столе, ликующего о своей победе с распростертыми руками.  Молнии от вольтовых систем вокруг него были окрашены в серебристый цвет, для контраста.

Здешние студенты были мрачного сорта, из тех, кто хотел работать со сшитыми.  Другие работали над проектами, которые нужно было держать подальше от цивилизации, но разрешения на такого рода работы выдавались редко.  Бледные, одетые в темную униформу и студенческие лабораторные халаты, мокрые от ледяного дождя, они шли в чем-то, что можно было бы принять за марш гуськом, если бы не периодические группы друзей или партнеров по лаборатории, разговаривающих, не отставая от тех, кто был позади и впереди них.

Некоторые из марширующих гуськом протянули руку.  Они положили монеты на то, что превратилось в башни из монет у подножия статуи.  Они не могли остановиться, не столкнувшись с учениками позади них, поэтому им приходилось двигаться быстро, класть монеты и не потревожить башни, которые возникли впереди или по бокам.  Некоторые из нижних частей башен, расположенных ближе к ногам ученого, простояли там достаточно сезонов, чтобы стать единым целым, сплавляясь вместе под воздействием жары, холода и химических веществ, содержащихся в дожде и снеге.

Монеты в колодец желаний, плата святилищу, но это было достаточным отступлением от молитвы и достаточно близко к тому, чтобы быть знаком уважения к Академии и Короне, что это было разрешено.

Эбби, Куинтон и Эштон мало обращали внимания на шеренги или порядок движения, и им нечего было отдать должное.  Эбби решительно шла впереди, направляясь к промежуткам, прокладывая путь, таща Эштона за собой.

Некоторые студенты выругались, и Куинтон промычал столь же грубый ответ.

“Сюда”, - сказала Эбби.

Похожая на замок Академия располагалась на холме, а на холме было несколько скалистых выступов.  Эбби повела их к краю кампуса, где здания заканчивались и были только прерывистые скалы, камни и клочки травы, которые упрямо сохранялись всю зиму.

Эбби спрыгнула вниз и немного съехала с обрыва.

“Давай же!” - подтолкнула она Эштона.

“Ты уверен в этом?”

“Давай!” - сказала она.

Он спрыгнул вниз.  Эбби поймала его.

“Я выгуливал Квинтона, я хотел, чтобы он размялся, поэтому я привел его вниз с этого холма.  Мы вместе исследовали местность и нашли вот это ”.

Эбби обратила внимание Эштона на дыру в земле.  Две скалы разошлись, и шахта уходила вниз, в кромешную тьму.  Из помещения поднимался влажный пар.

Эштону нравился влажный пар.  Было тепло, в то время как все остальное было влажным и холодным, даже в помещении.  Он был гораздо менее уверен в черной бездне, в которую Эбби сейчас ползла.

“Эбби”, - сказал он.

Эбби исчезла, прихватив с собой Куинтона.

“Эбби”, - сказал Эштон на той же громкости.  “Ты должен отвечать, когда кто-то говорит”.

Ответа не последовало.

Эштон выпустил облако раздражения, затем спустился в кромешную тьму.  Камень был мокрым и скользким, промежутки были достаточно малы, чтобы взрослый человек не смог бы пролезть через них, и чем дальше он спускался, тем на большее количество веток натыкался.  Сначала он принял их за корни, но в них была жесткость, с которой он был хорошо знаком.  Строительная древесина.

Он услышал чирканье спички и увидел отблеск пламени.

Мгновение спустя включилась биолюминесценция, стены длинного коридора ответили на свет пламени собственным тусклым желтым светом.  Это была горизонтальная шахта, потолок выгибался над головой, строительная древесина поддерживала шахту до самого низа.

Весь туннель пах, как жидкости, которые они использовали при сшивании.

“Он тоже реагирует на прикосновения”, - сказала она.  “Вот как я узнал об этом сначала.  Квинтон сунул в него нос, и он засветился.

Она прикоснулась рукой к стене.  Отпечаток руки светился.

Эштон попробовал это сделать.  Стена была липкой, остаточное свечение, оставленное прикосновением, было яркого, теплого цвета.  Ему нравился контраст между этими двумя вещами.  Он провел пальцами по стене и увидел, как появляются узоры.

“Эштон”, - сказала Эбби.

“Мне это нравится”, - сказал он.

“Я хотел тебе кое-что показать.  Это было не то.”

“Это может быть оно.  Это мило, ” сказал Эштон.  “Этого достаточно”.

Она схватила его за руку и принялась тащить его, насколько это было в ее силах.  Однако одна из ее рук держала Квинтона, а Эштон был так же предан своему делу, как и всему остальному.

“То, что я хочу вам показать, аккуратнее”, - сказала она.

“Я думаю, что мы находимся в районе, в котором нам не положено находиться”, - сказал Эштон.  “Или область, о которой они забыли или хотели забыть, или область, которую они пытались запечатать, как запечатывают кишечник в Радхаме, и они пропустили одну трещину в стене.  Наверное, лучше оставаться там, где мы есть ”.

“Пожалуйста?” - Спросила Эбби.  “Оставь эту стену в покое и пойдем со мной?”

“Ты продолжаешь уводить меня от теплых мест и красивых вещей”, - сказал он, но позволил ей вести себя.

Они прошли по длинному коридору и спустились по лестнице.  Биолюминесцентные водоросли не ползли по лестничному колодцу, поэтому их спуск был темным.

У подножия лестницы Эбби зажгла еще одну спичку.  Пещера была больше, светящиеся поверхности были вне досягаемости, потолок пещеры в двадцати футах над их головами.  Влага скопилась в некоторых местах, и пещера выглядела как ночное небо.  Сама пещера была скалистой, с неровным полом, усеянным галькой.

Эбби присвистнула, низкий звук, очень хорошо сделанный, а затем повторила процесс, на этот раз больше похожий на звук насекомого.  “Вот, девочка.  Давай посмотрим на тебя.  Поздоровайся с Эштоном.

Обнажение на полпути через пол пещеры раздвинулось.  Три века на одном глазу отодвинулись назад, и им нужно было отодвинуться на некоторое расстояние.  Чтобы пересечь саму поверхность глаза, плоскую, а не округлую, потребовалось бы двадцать шагов.  Мутная мембрана покрывала глаз, защитная мембрана из трех частей.

“Я зову ее Принческа”, - сказала Эбби.  “Возможно, у нее есть другое имя, но я его не знаю”.

“Привет, принцесса”, - послушно сказал Эштон.  Он подождал несколько мгновений, а затем решил: “Я не думаю, что она сможет понять меня или ответить”.

“Она наполовину спит, бедняжка”, - сказала Эбби.  Она наклонилась и потерла ‘пол’.  “Похоронен под всем этим в таком холодном и сыром месте, как это.  Я думаю, что большая часть ее тела лежит под Колдуэллом.

“Я не думаю, что мы должны быть здесь”, - сказал Эштон.

“Я знаю”, - сказала Эбби.  “Но когда вы все уходите охотиться на Сильвестра, и остаемся только мы с Эмметом, Нора и Лара, я скучаю по тебе и другим Ягнятам.  Эммет пытается выслушать меня, и у него это очень хорошо получается, но я не хочу слишком его беспокоить, а иногда мне нужно поговорить о вещах, которыми я не хочу его беспокоить.  Принческа тоже хороший слушатель.

“Я думаю, что было бы лучше беспокоить Эммета, чем беспокоить Принческу”, - сказал Эштон.

“Я хорошо лажу с животными.  Когда она смотрит на меня, я вижу ее зрачок.  Если вы пройдете несколько минут по туннелям, вы можете найти другой глаз, который еще более четкий.  Напряжение ее кожи расслабляется через некоторое время после того, как я говорю ”.

Эбби терла пол, касаясь его локтем и ладонью, растирая по всей длине предплечья, одетого в куртку.

“Ты ей нравишься?”

“Я думаю, да”, - сказала Эбби.  “Я должен говорить особым тоном, и мне нужно провести здесь некоторое время, чтобы это сработало, но я ей нравлюсь”.

“Это хорошо”, - сказал Эштон.

“Я думаю, ей скучно, и ей одиноко, и она очень устала.  Что бы они ни использовали, чтобы держать ее послушной и сонной, это ... нелегко или неприятно.  Мне было жаль ее, и именно тогда я начал думать о том, чего я хочу.  Не в настоящем, а в будущем”.

“А," сказал Эштон.  “Тебе понадобится конюшня побольше, если это тот боевой зверь, о котором ты хочешь позаботиться”.

Эбби рассмеялась.

В слабом и далеком свете Эштон мог видеть, как меняется лицо Эбби, и с каждым мгновением, когда он думал, что, возможно, понял, что должно было означать это конкретное сочетание бровей, глаз, щек и рта, оно менялось, переходя от одного к другому.

Смеющееся лицо было отстраненным, и голос ее звучал не очень радостно, когда она сказала: “Между тобой, мной, Квинтоном и Принцессой, я чувствую, что все, чего я хочу, очень далеко”.

“Я помогу тебе добраться туда”, - сказал Эштон.  “Я в порядке, у меня есть то, что я хочу, я могу помочь тебе с тем, что ты хочешь.  Я тоже помогу Эммету, Норе и Ларе, а также Ягнятам.

“Блиаа”, - сказал Квинтон.

“Квинтон тоже поможет”, - сказал Эштон.  “Он мягкий, и он может слушать”.

“Я знаю”, - сказала Эбби.  “Пока он не станет слишком большим, и тогда мы получим Квинтона Четвертого”.

“Или девушка Квинтон”, - сказал Эштон.

“Или девушка Квинтон”, - сказала Эбби.

Веки Принчески медленно закрылись.  Жидкость пузырилась и сочилась из щелей между ними, когда они закрывались.

“Шшш”, - сказала Эбби, еще раз потерла пол.

“Ты выглядишь грустной”, - сказал Эштон.

“Я скучаю по дому.  Я скучаю по Су Рейну и людям, которые говорили по-немецки, по-английски и по-французски.  Я скучаю по конюшням и белкам.  Люди, которые работали со мной там, любили меня, даже если они были там не ради меня.  Здесь, вы все рядом со мной.… пока ты этого не сделаешь.  Люди продолжают приходить и уходить ”.

“Не расстраивайся слишком сильно”, - сказал Эштон.  “У тебя будет еще один припадок”.

Эбби энергично кивнула, прежде чем потереть нос, а затем глаз тыльной стороной ладони.

“Ты боишься, что тебе придется учиться пользоваться оружием и оружием?” - спросил он.

“Это похоже на большой шаг, который я не хочу делать”.

Эштон кивнул.

Ему пришлось немного подумать, чтобы решить, как ответить.  Помогло то, что Эбби замолчала, положив одну руку на Квинтона, а другой поглаживая Принческу.

“Раньше я говорил, что помогу тебе”, - сказал Эштон.

Эбби кивнула, глядя на него снизу вверх.

“И я сказал, что помогу Норе, Ларе, Эммету и Ягнятам”.

Она снова кивнула.

“Если тебе нужно, я помогу только тебе сейчас.  Я могу поговорить с Дунканом, когда он вернется, и он сможет придумать, как поговорить с другими об оружии.  Он хорош в этом, он хорош в переговорах и политике, и он действительно заботится о тебе ”.

“Дело не в этом”, - сказала Эбби.

“В чем дело?”

“Если мне придется продолжать это делать, я хочу научиться драться.  Но я не хочу учиться драться.  Я не хочу ссориться пять дней в неделю, чтобы в оставшиеся два дня жить так, как я хочу.  Я не хочу драться два дня в неделю, чтобы прожить оставшиеся пять дней так, как я хочу.  Я просто хочу мирной жизни со своими животными...”

Она шмыгнула носом, и ее рука странно дернулась, когда она поднесла ее к глазу.

“Прекрати”, - сказал Эштон, бесполезно, настойчиво раздувая спокойствие .

“И я действительно беспокоюсь...”

Он сделал все возможное, чтобы поймать ее, прежде чем она упала на пол.  Он опустился на пол рядом с ней, держа ее дергающееся тело, пока Квинтон блеял.

Сквозь пол он мог чувствовать слабое течение жидкостей по телу Принчески.  Он чувствовал исходящее от нее тепло и понимал, почему Эбби так тянуло сюда.

Пока он ждал, пока Эбби успокоится, биолюминесценция исчезла, пещера погрузилась во тьму, и у него появилось время посидеть и подумать.

Он пожалел, что у него нет Хорошей книги Саймона, которая была бы больше о том, как помочь друзьям в беде.  Он бы сделал это темой книги, которую его попросили написать, но у него не было ни малейшего представления, что делать в такой ситуации.

☙

“Так вот к чему ты клонил”, - сказал Сильвестр.  “Ты застаешь меня в плохой день, когда мой разум, сердце и тело на пределе, и ты просто… что?  Обещать ужасные вещи, если я не буду перед тобой пресмыкаться?”

Хелен коснулась своих волос и улыбнулась.  “Хелен какая-то ужасная”.

Сильвестр провел пальцами по волосам, расхаживая взад и вперед.  “Ты делаешь то же, что и Эветт.  Вы все хотите по очереди, и поскольку вы - плод моего воображения, олицетворяющий инстинкт и… Я не знаю, здравый смысл?  Чувства?  И Фрэй здесь олицетворяет ... абсолютно все, что идет не так, или заговор, или ... что угодно.  У меня нет на это сил.  Ты инсценируешь свой мятеж, чтобы вытолкнуть меня?  Очень сложный способ моего инстинкта самосохранения сказать ”больше нет"?

Он развернулся.  Его голос был почти хриплым: “Ну, ты можешь пойти трахнуть пригоршню гвоздей, Фрэй!  А вы двое ...

Эштон наблюдал за Сильвестром.  Он был поглощен наблюдением за эмоциями Сильвестра, пытаясь собрать все воедино.

Голос Сильвестра смягчился.  “Не делай этого с гвоздями.  Но doоставь меня в покое.  Я делаю слишком много важных вещей.  Уходи”.

Эштон искоса взглянул на Хелен.

“Что, если я скажу ”нет"?" - Спросила Хелен.

“Не надо.  Нет.  Тебе это не позволено.  Не сегодня.  У меня есть дела, которые мне нужно уладить.

“Как Джесси”, - сказала Хелен.

“Как и многое другое!  Это просто неудобно.  Так что проваливай.  Я изгоняю тебя и отказываюсь смириться с тем, что ты собираешься дернуться и сказать "нет".  Вы двое отойдете в сторону.  Я сделаю это так.  Только в этот раз.

Он дико жестикулировал, и при этом он использовал свои руки, как бы для того, чтобы раздвинуть воды, заставить их отойти в сторону.

Эштон посмотрел на Хелен, ожидая указаний.  Разве не лучше было бы взять с собой Сильвестра?  Они могли бы оказать ему помощь.

Но она жестом велела ему уйти и отступила назад.

Эштон повторил ее движение, отступив от нее и от двери.

Не говоря ни слова, Сильвестр прошел внутрь.

Сильвестр поплелся прочь, бросив один или два взгляда назад.  Он выглядел таким обиженным, таким усталым, таким замерзшим.

“Он спросил”, - сказала Хелен, отвечая на вопрос, который Эштон не озвучил.  “Он не очень вежливо попросил, но он попросил”.

“Эбби хочет уйти”, - сказал Эштон.  “Она так и сказала, несколько дней назад, перед тем, как мы приехали сюда”.

Хелен подошла к нему, обняла его сзади и зарылась лицом в его влажные волосы, взъерошив их.  Он терпел растрепанные волосы и дышал на нее счастьем.

“Ты не можешь сказать.  Это секрет, - сказал Эштон, делая затяжку, чтобы убедиться, что она слушает.  Это было похоже на точку в конце предложения, на укол пальца.

“Я знаю, и я не буду”, - сказала Хелен, и она не будет, потому что она была такой.

“Я только что смотрела на Сильвестра и думала, что, если бы вместо него там стояла Эбби?  Сильвестр выглядел не очень счастливым.

“Есть разница”, - сказала Хелен.  “Они разные”.

“Я знаю это”, - сказал Эштон.  Он выплеснул отвращение, раздражение и возбуждение.  Он почувствовал, как Хелен фыркнула ему в волосы.  “Я просто хотел бы лучше понять.  Я действительно мог придумать только два способа, которыми она могла бы стать счастливой, и этот должен был быть одним из них ”.

“Они разные.  Имейте это в виду, ” сказала Хелен.  “А каков другой путь?”

“Я думал попросить Дункана отправить ее обратно в Су Рейн.  Я подумал, может быть, мы или я могли бы скинуться деньгами, и они могли бы дать ей работу в конюшне или где-нибудь еще, и она могла бы сэкономить деньги или что-то в этом роде.  Я много думал об этом ”.

“Спроси ее, прежде чем делать это”, - сказала Хелен.

“Почему?”

“Потому что она может быть не так счастлива, делая это, как ты думаешь”, - сказала Хелен.  “И это если это сработает, если они отпустят ее и если Су Рейн заберет ее”.

Эштон кивнул.

“Если тебе понадобится помощь с чем-нибудь из этого, маленький грибной брат, ты можешь попросить меня”, - сказала Хелен.  “Я сделаю все, что смогу.  Но если ты собираешься попросить меня о чем-нибудь, думаю, чем раньше, тем лучше.

“Почему?”

“Чем раньше, тем лучше”, - повторила она это.

“ Почему ?” он попытался снова.

Она укусила его за голову, гораздо сильнее, чем было необходимо, а затем отпустила его.

Чем они отличаются друг от друга?   - Спросил Эштон, используя голову вместо рта.  Он беспокоился, что Хелен снова укусит его, если он будет давить на нее.

Он молчал, размышляя, когда они выходили из маленькой конюшни.

Прошла минута, прежде чем он счел себя достаточно безопасным, чтобы сказать: “Мэри будет так зла на нас”.

“Да, это так, братишка”, - сказала Хелен, весело улыбаясь.  “Да, это так”.

☙

Мэри выстрелила из пистолета.  Эштон решил, что это был преднамеренный промах, но он проделал хорошую работу, заставив Сильвестра подпрыгнуть на добрых несколько футов от кровати.  Девушка в постели и Джесси тоже выглядели испуганными.

Сильвестр вскарабкался, чтобы укрыться на кровати, как и Джесси.  Девушка на кровати была дальше всех от этого конца кровати и просто замерла.

“Иди сюда, милая”, - сказала Хелен.  “С дороги”.

Девушка на кровати принесла с собой простыню, чтобы прикрыться, и быстро наклонилась, чтобы поднять с пола юбку и носки.

Все еще используя кровать в качестве защитного прикрытия, Сильвестр усмехнулся.  Смешок превратился в смех.

Эштон не мог видеть Сильвестра, поэтому он наблюдал за другими Ягнятами.  Мэри была спокойна, хладнокровна.  Лилиан прижала одну руку к лицу.

Дункан посмотрел… обеспокоенный.

Хелен была Хелен.

Он пытался решить, следует ли ему использовать то или иное средство против Мэри.  У Мэри был иммунитет, но если бы он очень, очень старался и опустошил свой резерв, он, возможно, смог бы что-то сделать.

Сильвестр продолжал смеяться.  Он поднял руки над головой.  Когда Мэри не сделала ни одной дырки ни в одной руке, Сильвестр встал и обошел край кровати, одетый только в пижамные штаны.  Его спина и плечо были перевязаны, а под глазами виднелись темные круги, которые не имели никакого отношения к тому, как много или как мало он спал.

Он приблизился, и когда Мэри не выстрелила в него, он обнял ее, прижимая к себе.

Она прижала пистолет к его голове.

“Ты поймала меня”, - сказал он, все еще обнимая ее.

Когда он отстранился, поворачиваясь к Лилиан, Мэри схватила его за запястье, заломила руку за спину и толкнула на землю.

Дальнейшее вывертывание руки заставило его выронить нож Мэри, который он держал в руке.

“Ты меня поймал”, - снова сказал он.

“Мы пришли за Профессором”, - вызвался Дункан.  “Ты был случайностью”.

“Ну, ты и его достал”, - сказал Сильвестр, улыбаясь.

Они были другими, сказала Хелен.  Эбби и Сильвестр.

На мгновение Эштону показалось, что он понял, как это произошло.  Эбби как-то говорила об этом.  Что некоторых людей тянули, а некоторых толкали.

Эбби тянуло к этой своей мечте.  О простой жизни, о животных и, надеюсь, о том, что рядом с ней есть друзья.  И это выглядело так, как будто Сильвестра подтолкнули .

Это был очень аккуратный, удовлетворяющий ответ, пока Мэри не подняла Сильвестра с земли.  На мгновение, когда Сильвестр оглядел группу, Эштон смогла прочитать выражение его лица.

Он выглядел так, когда отдыхал на кровати между Джесси и девушкой.  Теперь, в плену, с нацеленным на него пистолетом, с рухнувшими планами, он выглядел так, словно нашел свою ферму, своих животных и всех своих друзей.

“Ты меня поймал”, - сказал Сильвестр, уже не в первый раз.  “Прости, Джесси”. 


