
7 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.1

Назад                                                                                                                     Далее

“Вы меня поймали”, - сказал я Ягнятам.  Мое лицо было прижато к земле.  “Мне очень жаль, Джесси”.

Джесси села в постели, когда раздался выстрел.  В замкнутом пространстве звук отражался от стен.  Звук выстрела зазвенел у меня в ушах, и перья продолжали падать вокруг нас.

“Не извиняйся”, - сказала Джесси.  Она осталась там, где была.  Она протянула руку и взяла свои очки, но не сдвинулась с места.

Но мне было очень жаль.  Что я не мог больше сопротивляться, что я был рад этому воссоединению, даже если долгосрочная перспектива была не тем, о чем я хотел думать.  Даже рассматривая идею о том, что меня заберут обратно, лицом к лицу с Хейлом и моими старыми врачами-

Я пошевелился, и Мэри усилила хватку, заставив меня вздрогнуть.

“Пожалуйста, будь с ним помягче”, - попросила Мейбл.  “Его плечо...”

“Я знаю о плече”, - сказала Мэри.  “Если он хочет, чтобы я был нежен с ним, он должен перестать пытаться быть ловким с ножами”.

“Здесь больше нет хитрости”, - сказал я.  - Я, пожалуй, слишком устал, чтобы соображать.

“Будем надеяться”, - сказала Мэри.  “Это долгое возвращение к цивилизации, и я не в настроении для игр.  Если ты толкнешь меня, я сделаю тебе больно, а я не хочу причинять тебе боль.

Мой взгляд упал на большое перо, упавшее на пол недалеко от моего носа.  Я выдохнула и выпустила воздух на небольшое расстояние через пол.

“Совсем не заинтересован в том, чтобы причинить мне боль, да?  Тот выстрел в мое колено говорит об обратном, - сказал я.  Я старался говорить легким тоном.

“Это было другое дело”, - сказала Мэри.  “Назови это предупредительным выстрелом, напоминанием о том, что я помню”.

“Преднамеренный промах?” - Спросил я.  “Хорошее оправдание, это.”

Она прижала пистолет к моему затылку.  “Не искушай меня застрелить тебя, Сильвестр.  Я тот, кто держит пистолет, потому что это, вероятно, беспокоило бы меня меньше всего ”.

“Верно”, - сказал я.  Я улыбнулся.

Я не стал больше испытывать судьбу.  Проснувшись, мои чувства были в смятении.  Теперь, когда у меня было немного времени, чтобы привести свои мысли в порядок, я смог переключить свою голову в лучший режим для анализа и разработки стратегии.

Я знал, с кем имею дело.  Каким бы безрассудным это ни было, учитывая мое недавнее неверное толкование реальности, я привлекла фантомов, вызвав образы Лилиан, Хелен, Мэри и Дункана.  Тени отражали Ягнят, прижимаясь к ним вплотную, заглядывая через плечи или сидя на близлежащих поверхностях, глядя поверх голов Ягнят.

Я поискал взглядом Фрэя и Мауэра, но не увидел их.  Эветт тоже заметно отсутствовала.

Будь проклята Фрэй, будь она проклята за то, что так играет со мной.

“Ты теперь будешь зваться Джесси?” - Спросила Лилиан.

“Да”, - сказала Джесси.  “Я хотел установить некоторую дистанцию между собой и настоящим Джейми”.

“И ты теперь притворяешься девушкой?” - Спросила Лилиан.

“Если это так, то раньше я тоже притворялась мальчиком”, - сказала Джесси.  “Я бы не стал с этим не соглашаться”.

“Что это такое?” - Спросила Мейбл неуверенно.

Это было не то, как я хотел вести разговор.  Я не был уверен, что вообще хочу вести этот разговор.  Джесси, казалось, была готова рассказать об этом, но я просто хотела, чтобы это было не посреди толпы.

- Джем... Джесси... - начал Дункан.

Мне действительно хотелось, чтобы это был не Дункан , дающий какие-либо ответы.

“Я - эксперимент”, - сказала Джесси, прежде чем Дункан смог продолжить.  “В любом случае ничего, кроме шрамов.  Единственное, что действительно делало меня "мальчиком " раньше, это то, что это было в документах и файлах Академии, а они даже не были настолько привержены этому ”.

Мне было трудно прочесть выражение лица Лилиан с моего положения на земле.

“Я просто говорю, что мои врачи упоминали меня как Project Caterpillar четыреста шестьдесят восемь раз в моих воспоминаниях и письменных записях Джейми, в то время как Джейми упоминался только семьдесят один раз.  Они называли меня ‘оно’ двести раз и ‘он’ двести тридцать раз.  Я не думаю, что их это так уж волновало.  Так что же меня связывает?”

“Я думала, ты замечательный мальчик”, - сказала Лилиан.  “Нежный, чувствительный, заботливый”.

“Спасибо”, - сказала Джесси.

“Когда я рос, для меня очень много значило, что рядом со мной были один или два мальчика, которых я мог противопоставить своему отцу и Саю.  Если бы это были только мой папа, Сай и Гордон, и, может быть, немного профессора Хейла, у меня могло бы сложиться искаженное представление о том, что такое мальчики.  Я ценил то, что ты был частью нашей компании, а теперь этого больше нет.  Я не думаю, что будет справедливо говорить, что у тебя не было никаких связей с этим, и ты мог просто выбросить это вот так, когда мы провели так много времени вместе, будучи книжными червями, и выясняя наш путь через вещи, разговаривая о вещах ... ”

“Но в какой степени это был я, а в какой - мой предшественник?”

“У нас с тобой были разговоры, Джесси.  Мы тусовались вместе.  Я регулярно навещала вас в перерывах между занятиями, участвовала в реабилитации и обучении жизненным навыкам, тренировке речи и всему остальному.  Я пытался подбодрить тебя тем, что Сай еще не оправился от потери первого Джейми.

“Я не оспариваю это”, - сказала Джесси.  “Но это не ответ на мой вопрос.  Вы действительно можете провести тонкую грань между временем, которое вы провели с моим предшественником, и временем, которое вы провели со мной? ”

“ Да ”, - сказала Лилиан, и было ясно, что она расстроена.  “Это было действительно очень эмоционально - оплакивать Джейми и знакомиться с тобой в те первые дни.  Возможно, моя память не идеальна, но когда дело доходит до сортировки "до" и "после", все ощущается по-другому.  Вы двое были разными.  Да , опять же, я могу провести тонкую грань ”.

“Хорошо”, - сказала Джесси, выглядя немного застигнутой врасплох.

“И я раздражен и обижен тем, что ты игнорируешь мои замечания”.

“Мне очень жаль”, - сказала Джесси.  “Но мы должны продолжать расти и меняться, пока мы не вместе”.

Лилиан скорчила гримасу.  Она встретилась со мной взглядом лишь на мгновение, а затем отпрянула.

Джесси продолжила: “То темное облако, которое нависло над всем этим, было еще одной его частью.  Что-то, от чего я хочу держаться подальше.  Каждое взаимодействие в течение слишком долгого времени было запятнано ассоциацией.  Было не так уж много одежды, которая мне нравилась и которая не была бы в его стиле.  Мне нужен был полный перерыв”.

“Я понимаю, я действительно понимаю это”, - сказала Лилиан.  “В этом есть большой смысл, и как бы это ни было логично, я думаю, что это какой-то отстой, что я здесь и едва узнаю тебя.  Я не участвовал ни в разговоре, ни в переменах, как и другие Ягнята.  Это отстой...”

Она сделала паузу, глядя на меня, затем посмотрела на Мейбл.

“Это отстой на многих уровнях”, - сказала она.  “Мы не планировали загонять вас в угол подобным образом, мы даже не планировали встречаться с вами, а потом вы, ребята, вынудили нас, добравшись до Бергера раньше нас”.

“Я знаю”, - сказала Джесси.

“Не похоже, что сегодня хороший день”, - сказал Дункан.  “Это победа в нашей колонке, несмотря на то, что она стоит очень мало, но это не очень приятно”.

“ Хорошо сказано, Дункан, ” сказала Лилиан.

“Чего бы это ни стоило”, - сказал я.  Я попытался встать, но Мэри сидела на мне, и у меня не было большой силы в плече.  “Я не могу сказать, что ситуация хорошая, но каждый день, когда я вижу всех вас, это хороший день”.

“Он ведет себя глупо”, - сказала Мэри.

“Он что-то задумал”, - заключила Лилиан.

“Нет, правда”, - сказал я.

“Ты кажешься гораздо менее искренним, когда нож лежит на полу примерно в двух футах от твоей руки”, - сказал Дункан.  “Который вы сняли с Мэри и, по-видимому, намеревались использовать на одном из нас”.

“Хорошо, привет, Дункан, как дела?” - Сказал я.  “И нож был больше потому, что все это было бы ужасно грустно и жалко, если бы я не оказал какое-то сопротивление.  Ягненок по-домашнему.  Я уверен, ты понимаешь.

- Кого вы собирались взять в заложники? - Спросила Лилиан.

“Хорошо, подожди”, - сказал я.  Я только что проснулся, мои глаза были затуманены, плечо болело из-за повреждений, нанесенных скальпелем, и того, как моя вывернутая рука перетягивала рану, и мне нужно было сосредоточиться, а времени на то, чтобы привести свой мозг в порядок, не было.  “Подожди, давай сделаем это по порядку, чтобы все имело смысл.  Да будет вам известно, что я обнял Мэри потому, что был искренне рад видеть вас, ребята, и политически было сложно выбрать, кого обнять.  У нас с тобой вражда, Хелен может обнять меня в ответ, как Хелен, я не знаю, что сейчас происходит с Эштоном, и, учитывая выбор между Мэри и Дунканом, я выберу Мэри, даже если она возьмет меня под руку с пистолетом указал на меня.

“Я постараюсь не принимать это на свой счет”, - сказал Дункан.

“Ха-ха”, - сказал я с более искренней улыбкой на лице, чтобы преуменьшить увольнение.  Я старался поддерживать скороговорку и хорошее настроение.  В этой напряженной атмосфере все, что я мог бы сделать, чтобы стать светом во тьме, имело бы долгий, долгий путь.  Это могло бы завоевать сердца и укрепить мое положение.

И кроме того, я не хотел, чтобы это воссоединение было таким же отстойным, как и предыдущее.

“Если тебе одиноко, я всегда готова попрактиковаться в объятиях”, - сказала Хелен.

“Ха-ха”, - немного передразнил меня Дункан.  Его голос звучал гораздо менее сухо и более взволнованно.

В тот момент мое внимание было больше сосредоточено на Хелен.  Когда я видел ее как призрак, я представлял ее находящейся под влиянием Фрэя, более темной, с большей скрытой враждебностью, активной и готовой хищной стороной.  Но Драка была уловкой моего разума, работающего против самого себя, Елена была реальной, как и аура жажды крови.

Что там вообще происходило?

Я возобновил разговор с группой, беспокойство не исчезло: “Что касается ножа, на который вы так тщательно указали, сэр, нож был скорее вопросом "как дела" от одного мастера к другому, проверкой мастерства, которую я бы не провернул, если бы не испытывал предельного уважения к Мэри”мастерство..."

“Ты полон дерьма”, - сказала Мэри.

“И, отвечая на вопрос, - сказал я, продолжая, - я бы взял тебя в заложники, Лилиан.  Если, каким-то чудом, я доберусь так далеко”.

“Прелестно”.

“Это было бы при полном знании того, что у вас есть контрмеры.  Иголки в пальцах, как у Фрэя, и что там еще.  Вы меняетесь ролями, выставляете напоказ свои вещи, и это ломает лед.  Избавьтесь от любой неловкости, отдав вас на мою милость, а затем ловко отдав себя в вашу полную милость.  Мэри счастлива, стреляя в меня и пиная меня в зад.  Нам нужно преодолеть еще один разрыв, но я не могу себе представить, что небольшой лонжерон кому-нибудь повредит ”.

- Понимаю, понимаю, - сказала Лилиан, - Очень умно.  Хороший анализ ситуации”.

“Ты говоришь так, словно потакаешь мне”.

“Привет”, - сказала Лилиан, поворачиваясь к Мейбл.  “Как тебя зовут?”

"А, я вижу, что ты там делаешь ", - подумал я.  Затем я осознал последствия и выругался про себя.

“Мейбл”, - сказала Мейбл.

Я вздохнул.

Мэри поправила хватку и приставила пистолет к моей голове.

"Я знаю, Мэри, я знаю ", - подумал я.  Ты хочешь защитить Лилиан, а теперь у нас все это происходит .

“Прости за все это, Мейбл”, - сказала Лилиан.

“О, не нужно извиняться”, - сказала Мейбл.  “Что бы ты ни думал, это то, что я здесь, это не так.  Прошлой ночью я сделал операцию Сильвестру.  Я устал как собака, мне нужно было проведать его и сменить повязки на ночь.  Мы поговорили, и я заснул”.

“Не волнуйся, Мейбл.  Между мной и Сильвестром ничего нет.

Ой .

“Между ним и мной тоже ничего нет, по правде говоря.  Ничего не случилось, - настаивала Мейбл.

“You’re from Beattle?”

“Да”, - сказала Мейбл.  “Мне было на пятом курсе”.

“Что ты изучал?”

“Феромоны”.

“Когда мы пришли, в другом здании был проект.  Эштон и Дункан сказали, что это похоже на феромоны.

Мейбл посмотрела на меня.

“Кот вылез из мешка, наши носы на остриях ножей.  Ты можешь поделиться”.

“Да,” сказала Мейбл.  “Для этого я являюсь руководителем проекта.  Это будет боевой зверь с феромонным следом.  Сильвестр хотел безнаказанно действовать в городах, не беспокоясь о своем следе ”.

“Теперь я могу встать?” - Спросил я.  “Мое плечо действительно начинает сильно болеть вот так”.

Был момент безмолвного общения между Ягнятами, быстрый осмотр окрестностей, и фантомы вокруг Ягнят дали мне понять, что Ягнята проверяли, что, позволив мне встать, я не получу никаких возможностей, способов убежать или оружия.

Мэри отодвинулась от меня и рывком подняла меня на ноги.  У нее не было силы всего тела, чтобы поддержать меня, но я подобрала ноги под себя и после всего лишь мгновения дрожания в коленях нашла в себе силы встать.

Дункан и Мейбл говорили что-то о феромонах.  Эштон стоял между Хелен и Дунканом, пристально глядя на меня.

Хелен все еще беспокоила меня.  Мне хотелось, чтобы она была более вовлечена в диалог.

Как и в конюшне, выражение его лица было добрым.  Меньше мертвых.

“Люди наверняка слышали выстрел”, - сказала Мэри.  “Мы собираемся взять вас двоих в заложники.  Мы уже связались с профессором Бергером.

“Принято к сведению”, - сказал я.

“Мне нужно одеться”, - сказала Джесси.  “У меня здесь есть одежда, но я бы хотел уединения”.

“Хелен и Лилиан, не могли бы вы проводить Джесси в другую комнату?” - Спросила Мэри.

Хелен служила своего рода наручниками для Джесси, фиксируя свои руки на запястьях Джесси, в то время как Лилиан несла одежду.

Я ткнула пальцем в рубашку, которую оставила в углу, рядом со стопками выброшенных бинтов.  Ногой я подбросил его в воздух.  Мэри поймала его, все еще держа меня на мушке, и проверила его одной рукой, прежде чем передать мне.

Как только я был более или менее одет, Мэри чем-то связала мне руки за спиной.  Я проверил крепления и убедился, что это колючая проволока с ленточными или матерчатыми полосками, чтобы проволока не впивалась в плоть.  Я не мог нащупать узел пальцами.

Теперь остались только Мэри, Эштон и Дункан, а Мейбл забилась в угол.

Мэри жестом показала: смотри, окно .  Дункан подошел к окну, чтобы посмотреть.

“Люди уже в пути”, - сказал он.

“Хорошо”, - сказала Мэри.

“Послушай”, - сказал я.  “Мэри.  Есть вещи, о которых нам нужно поговорить.  Наедине.”

“Наедине, когда Хелен и Дункан выходят из комнаты, или наедине в том смысле, что ты хочешь, чтобы Мейбл ушла?”

“Мейбл уходит.  Позволь мне сказать ей, чтобы она шла к остальным.  Она может сказать им, чтобы они не нападали.  Здесь нет спешки, нет спроса на время.  Мы можем все обсудить, я могу рассказать о том, что мы с Джесси выяснили, о том, что происходит, вы все решаете, что происходит с этой информацией ”.

“Чем закончится этот разговор, Сильвестр?” - Спросила Мэри.

“Что вы имеете в виду?”

“Мы капитулируем?  Освободить тебя?”

“Честно говоря, я не знаю”, - сказал я.  “Если бы мне пришлось гадать, я думаю… Лилиан остается в замешательстве.  Если и есть причина, по которой мы не поделились этой информацией с вами, ребята, в полном объеме, так это то, что это ставит Лилиан между молотом и наковальней.  Ты верна Лилиан и группе, Мэри, но тебя может беспокоить присутствие Перси в кадре.

Мэри не дрогнула.  Призрак, который преследовал ее, сделал это.

“Хелен… Я представляю, как Хелен не особо заботится об этом.  Эштон тоже.  Просто так, как это происходит.  Так что я здесь остаюсь в довольно затруднительном положении ”.

“А я?” - Спросил Дункан.  “А как насчет меня?”

Я почти сразу отмахнулась от него.  Он был несгибаемо предан, судя по моему мысленному представлению.  Я глубоко вздохнул, изучая своего Данкана-фантома и Duncanодновременно изучая Дункана, и сам удивился выводу, к которому пришел.

“Я думаю, что… возможно, вы, скорее всего, захотите дезертировать.

Его глаза расширились.

“Как тебе не стыдно, Дункан”, - сказала Хелен.

“Я ничего не делал.  Дефект?” - Спросил Дункан.  “Ты подскочил прямо после того, как Мэри рассказала о том, что мы освободили тебя для дезертирства , в частности?”

“Ты бунтарь, Дункан”, - сказала Хелен.

Мэри заговорила: “Этот кусок материала, который вы используете, чтобы заставить Дункана отказаться ...”

“Я не дезертирую”.

“... Сыграли какую-то роль в вашей вербовке учеников Биттла?  Предполагая, что это реально?”

“Абсолютно нет”, - сказал я.  “Это действительно сыграло свою роль в том, почему я хотел завербовать их в первую очередь”.

“Я понимаю”, - сказала Мэри.

Она подвела меня к окну и выглянула наружу.

Это выглядело как три дюжины человек, все из которых заняли оборонительные позиции.  Это была примерно десятая часть нашего числа.  Таким образом, в других местах оставалось двести сорок или около того разномастных новобранцев.  С ними были двое сшитых рабочих, которых мы собрали из городских деталей, используемых для перевозки грузов и уборки.  Это выглядело так, словно ночной дождь собрался лужицей на земле и замерз.

Я задавался вопросом, прокладывали ли пропавшие повстанцы ложный след или сражались с короной.  Я пожалел, что не уделил больше внимания плану игры, но я так устал.

“Я хочу вести переговоры здесь”, - сказал я.  “Пошли Мейбл.  Пакт о ненападении.  Не нужно драться, ты не причиняешь вреда моим людям, У нас откровенный, серьезный разговор без подслушивающих, мы едим, Джесси и я остаемся связанными.  Тогда, если ты решишь, что оно того не стоит, и если ты отпустишь моих повстанцев, я пойду с тобой без каких-либо жалоб ”.

“Мы не причиним твоей армии слишком большого вреда, Сильвестр”, - сказала Мэри.  “Но мы уезжаем прямо сейчас.  Никаких компромиссов по этому поводу”.

“Заткни уши, Мейбл.  Я буду...”

“Если ты закроешь уши, я буду всаживать пули в Сильвестра, пока ты не опустишь руки”, - сказала Мэри, и в ее властном тоне она была в полной мере леди Мотмонт, учительницей и инструктором, которая стремилась обучить и возглавить море клонов в обезглавливании монархии.

Мэйбл, лидер зеленой команды, бывшей Тепличной Банды, дочь какого-то шерифа, не заткнула уши.

I thought we were on the same side, even if we weren’t on the same teams,” I said.  “Or is it the other way around?”

“Ты выстрелил в меня, Сильвестр”, - сказала она.  “Шесть лет назад ты взял меня за руку и попросил доверять тебе.  У меня не было абсолютно ничего, кроме способности убивать и убежденности в этом.  Потом ты солгал мне, ты манипулировал мной, и я был доволен, приняв это, потому что доверял тебе так глубоко, как не могли коснуться ложь и манипуляции.  Отчасти это то, кто и что я есть, во что меня превратил Перси ”.

Я отвел взгляд.

“Посмотри на меня”, - сказала Мэри.

Этот ястребиный свирепый взгляд ждал меня, когда я это сделал.

“Я любила Гордона, Сильвестр.  Это было для нас с ним, чтобы разделить, отдельно от Ягнят.  Я люблю Лилиан.  Я люблю Хелен и Эштона по-разному.  Но я доверял тебе.  Потому что я такой, какой я есть, это проникает глубже, чем любовь.  Ты воспользовался этим доверием и застрелил меня.  Ты оставил меня ползти обратно к остальным, через враждебную территорию.

“Поможет ли вам знать, что в значительной степени с того момента, как я нажал на курок, я действительно начал терять самообладание?” - Спросил я.

“Незначительно”, - сказала Мэри.  “За исключением того, что ты видел вещи с того момента, как мы ступили в Уоррик, или даже раньше”.

“Видение вещей не означает и не означало, что я схожу с ума", - сказал я.  “Слушать голоса и позволять им уничтожать меня, причинять мне боль или убеждать меня бесконечно сидеть на холоде, составляя мне компанию ... Вот когда я теряю самообладание”.

- Маргинально , Сильвестр.  В конце концов, это было твоих собственных рук дело.  Я не мог выбирать такой исход.  Ты ударил меня в самое больное место, снес колонну.  Я должен был кому-то доверить свое разбитое доверие”.

“Лилиан”, - сказал я.

“Или Корону”, - сказала Мэри.  - В Академии.  В конце концов, я девушка из Мотмонта.

"Я встретил настоящую девушку из Мотмонта", - подумал я.

Я остановился, едва не сказав этого.

Это была слишком важная карта, чтобы разыгрывать ее.  Если я выложу это сейчас, тогда был риск, что это не будет иметь значения, что Мэри может ожесточить свое сердце еще больше, и ответа не будет.

Прямо сейчас, когда она была злее всего, я не хотел растрачивать это впустую.

Даже если пропасть между Ягнятами и мной казалась такой огромной.

Я молчал, размышляя, периодически поглядывая на Мейбл, которая одевалась под простыней и смотрела на меня в новом, менее добром свете.

Вернулись Джесси, Хелен и Лилиан.  Джесси была одета и одета в куртку, ее руки были связаны перед ней.

“Ты им рассказала?” - Спросил я Джесси.

“Я думала, ты не захочешь рассказывать Лилиан, пока не будешь уверена в результате”, - сказала Джесси.  “Я подумал, что лучше подождать”.

“Что все это значит?” - Спросила Лилиан.

“Это то, чего Мейбл не может услышать.  Любой, кто не является Ягненком, не может этого слышать, ” сказал я. Теперь я забеспокоился еще больше.  “Отошли Мейбл, пусть она скажет мятежникам Биттлов, чтобы они держались подальше.  У нас будет дискуссия.  Ничего не потеряно, мы все движемся вперед с открытыми глазами.  Я доверяю твоему суждению.

Джесси покачала головой.  “Они заманили мятежников Биттлов в ловушку.  Сейчас в Осоке только скелет штаба, меньше пятидесяти повстанцев.  Если они задержатся здесь слишком долго, то повстанцы начнут просачиваться обратно, наша сторона превосходит их численностью ”.

“И у них есть план”, - сказал я.  “Хитрости и инструменты”.

“Мы знаем”, - сказала Мэри.

Я стискиваю зубы.

“Неужели так важно держать меня в курсе?” - Спросила Мейбл.

Я не был так уверен.  Доверял ли я ей?  В основном.  Знал ли я ее как свои пять пальцев?  Нет.  Это была ничтожная вещь, на которую можно было поставить жизнь Коронных штатов.

“ Жест, ” предложил Дункан.

“Мейбл изучала знаки.  Большинство руководителей групп и сотрудников здесь так и сделали, - сказал я.  “Я мог бы это записать.  Или Джесси могла бы.

“Мы обсудим это после”, - сказала Мэри.  Она посмотрела на Лилиан.  “Верно?”

“Верно”, - сказала Лилиан.

У подножия лестницы Мэри передала меня Хелен, жестикулируя.  Хелен взяла меня за запястье и проводила до двери.

Я стоял в дверях, лицом к улице.  Светило утреннее солнце, и земля была покрыта льдом.

Тридцать или сорок мятежников Биттла были там, в укрытии.

“Беги!” - Позвал я.  “Они побеждают.  Уходите, собирайтесь вместе с основной группой, затем бегите.  Найди работу, где ты используешь свои мозги, а не пальцы на спусковых крючках!  Но продолжайте!  Проваливай!”

Это было больно делать, отбрасывать их.

Я мог только надеяться, что мы сможем найти их снова, если нас не доставят прямиком к Короне и тюрьмам.

“Беги!” Я снова позвал его.  Я махнул рукой.

Я искал знакомые лица, но нашел слишком мало.  Некоторые из них уводили людей, бегая по льду.

Справа от меня раздался выстрел.  Это был пистолетный выстрел из окна.  Мэри.

Ягнята, двигаясь сквозь ночь, устроили ловушку.  Бочка в одной из лабораторий, прислоненная к стеклу.  Когда пуля разбила стекло, ствол мог свободно опрокинуться, ударившись о лед и выплеснув свое содержимое.  Что бы это ни было, и оно было нашим, так что я должен был знать, оно реагировало при контакте с мокрой, мерзлой землей.

Повалили клубы пара и дыма, и все ученики были ослеплены.

Судя по химическому запаху, несомненно, будут и другие последствия.

“Беги!” Я позвал еще раз, и на этот раз мои последователи прислушались.

Ягнята повели нас в облако, и кто-то накинул мне на плечи пальто, чтобы я не замерзла, с откинутым капюшоном.  Это помогло бы сделать меня менее узнаваемой мишенью среди этого дыма.

“Прежде чем вы начнете”, - сказала Лилиан, прерывая меня, прежде чем я смог начать свой монолог и объяснить о Блоках, “Мы пришли с сообщением от герцога.  Бергер может рассказать нам больше. 



9 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.2

Назад                                                                                                                     Далее

“Что это?  Герцог?” - Спросил я.  “Кроме того, газ?  Мне нужно беспокоиться о Мейбл?”

“Нет, если мы не задержимся”, - сказала Лилиан.

“Хорошо”, - сказал я.  “Возвращаясь к предыдущим вопросам: что это?  Герцог?”

“Это не дискуссия для незнакомой компании”, - сказала Мэри.  “Мы сможем обсудить более подробно, когда будем подальше от вашего маленького городка, здесь не будет Мейбл, и нас не будут подслушивать”.

“Я чувствую, что мешаю”, - сказала Мейбл.

“Скорее, некоторые вещи, требующие обсуждения, настолько велики, что любой может стоять в сотне шагов в стороне и рисковать оказаться на пути”, - сказал я.  “Даже если бы тебя здесь не было, возможно, было бы не очень хорошей идеей обсуждать некоторые вещи, потому что могут быть подслушивающие”.

“У меня очень хороший слух”, - сказала Хелен.  “Я думаю, я бы знал, если бы у нас были слушатели”.

“Я пытаюсь подбодрить Мейбл здесь”, - сказал я.  “Ну, знаешь, убедить ее, что она не мешает, что все в порядке и ей не причинят вреда, прежде чем вы все неизбежно отпустите ее?  Я понимаю желание похвастаться и порадоваться тому, что твой создатель дал тебе лучшие уши, но подыгрывай этому повествованию ”.

“Повествование?” - Спросила Мейбл.

“О”, - сказала Хелен.  “На самом деле это не повествование.  Мы бы вели себя тихо, даже если бы тебя здесь не было.  Мы не знаем, что сделали вы и другие ученики.  У нас было достаточно неприятного опыта, поэтому мы очень осторожны.  Жесты - это часть всего этого ”.

“О”, - сказала Мейбл.  “Это действительно обнадеживает.  Я действительно верю тебе”.

“Мне нравится двойное использование здесь слова "на самом деле”, - сказал я.  “Как будто ты действительно хочешь подчеркнуть, что я не настолько правдоподобен, даже несмотря на твое удивление тем, что привлекательная молодая леди, которая держит тебя в заложниках , такова .”

“ actuallyПохоже, ты действительно рад этому”, - сказала Джесси.

Я ухмыльнулся.

“Пришлось отдать тебе должное”, - сказала Джесси.  “И я не был уверен, что кто-нибудь прыгнет, чтобы сделать это”.

“Возможно, было бы лучше, если бы мы не поощряли Сильвестра”, - сказала Лилиан.  “Я бы чувствовал себя намного лучше, если бы наш самый непослушный заложник не выглядел так комфортно в этой роли”.

“Это потому, что я дома ”, - сказал я.  “Возможно , мне на самом деле не рады дома, ребенок гадит в своей кроватке, жена кричит на меня и говорит, что крики не имеют ничего общего с тем фактом, что кошка в огне, визжит и бегает кругами.  Это все еще мой дом , дангит.  Я пытаюсь наслаждаться хорошей стороной этого ”.

“Можно я буду котом?” - Спросила Хелен.

“Нет”, - сказал я совершенно серьезно.  “Кот - это Эштон”.

“Почему?” - Спросил Эштон, и в этом слове было что-то похожее на жалобное волнение.  “Я почти ничего не говорил и не делал с тех пор, как Мэри выстрелила в тебя.  Я не понимаю, почему я должен быть в огне ”.

“Ты самый домашний любимец из всех нас”, - сказала Хелен.

“Нет”, - сказал Эштон.  Хелен обхватила его руками, подняла и продолжила идти, в то время как его ноги болтались всего одно мгновение.  Она уткнулась носом в его затылок, и он выглядел настолько довольным этой реальностью, что это опровергло его ‘нет’.  Она отпустила его и отступила в сторону, чтобы не врезаться в него, когда он снова обрел свой прежний шаг.

Эштон повернулся ко мне: “Это из-за моих рыжих волос?  Так вот почему ты подожгла меня?”

“Не пытайся найти в этом смысл”, - сказала Мэри.  “Он пытается проникнуть в твою голову”.

“Он не залезет в мою голову.  Он просто ошибается , и это раздражает ”, - сказал Эштон.

“Я внезапно вспомнила о встрече с семьей Ральфа”, - сказала Мейбл.  Затем она, казалось, вспомнила о большей группе и пояснила: “Ральф был лидером студенческой группы, в которой я была и остаюсь частью, хотя мы и не студенты.  Он всегда был очень своеобразным и очень разборчивым, с какой-то скрытой интенсивностью.  Я задумался об этом.  Потом я познакомился с его семьей.  Сай внезапно обретает какой-то смысл, теперь, когда я встретила...

Хелен дважды щелкнула пальцами.  Затем она сделала жест рукой.

“...его”, - закончила Мейбл.

“Шшш”, - сказала Мэри.

Через мгновение группа загнала себя и нас, заложников, в укрытие, втиснувшись между стеной и тем, что, как я предположил, было тягачом.  Я не был так уверен в соглашении об именах, и моя плохая память, возможно, сыграла в этом свою роль.

Из нашего укрытия мы могли видеть, как мимо пробежала группа студентов Биттла.  Они выглядели как команда Би.  Направляюсь на подкрепление остальным.

“Вашей солдатской дисциплине не хватает”, - прокомментировала Мэри, когда они ушли.

“Они подростки”, - сказал я.

“Основы - это надежность, маршруты патрулирования, связь между отрядами, отсутствие легких путей к ключевым зданиям с укрытиями и фланговыми позициями… все в порядке, ” сказала Мэри.

“‘Хорошо", - говорит она.  С оттенком слабой похвалы, Джесси, ” сказал я.

“Ты был ответственен за многое из этого”, - сказала Джесси.

“Был ли я?”

“Вы с большим удовольствием давали непослушным ученикам работу, перемещали мусор, перекрывали переулки, а затем снова перемещали его”.

“Это действительно похоже на меня”.

“А потом, когда им это надоело, вы провели упражнение, взяли фонарь глубокой ночью и подкрались к ним, пока они были на страже, используя прикрытие, которое вы попросили их разобрать.  Ты должен злорадствовать по этому поводу, и ты должен заставить себя выглядеть немного более впечатляюще ”.

“Я думаю, что я почти помню это”, - сказал я.  “Хм”.

“Но”, - сказала Мэри, звуча немного как леди-аристократка, снизошедшая до разговора с простолюдинами, “Хорошие маршруты патрулирования и охрана мало что значат, когда они заняты разговором друг с другом или если они делают перерыв на перекур.  Там был вход.”

“Ясно”, - сказал я.  “На данный момент я просто хочу отметить, что, опять же, они подростки”.

“Мы тоже”, - сказала Лилиан.

“Они более обычные подростки.  Также?  Команда скелетов.  Большинство наших парней отбивались от Академии и расставляли ловушки.  Пяти шестых всей нашей армии здесь нет, так что служба в охране пострадает ”.

“Вообще-то, полный оборот”, - сказала Джесси.  “Та же охрана, что и у нас почти каждую ночь, чего бы это ни стоило”.

“На чьей ты стороне?” - Спросил я.  “Шшш.  Хватит с тебя.  В-третьих, Мэри, если бы они были более энергичными и если бы они были надлежащим сдерживающим фактором, это означало бы просто, что ты бы вышибла им мозги, лишила сознания или применила какой-нибудь наркотик, как ты сделала с вещью Лилиан.  Может быть, вы не смогли бы сделать то, что сделали, если бы у нас там было триста студентов или даже сто пятьдесят, но все же ... это преувеличение.  Ты бы нашел способ.”

“Возможно”, - сказала Мэри.  “Таков его принцип”.

“ Принцип , по которому мы действовали, заключается в том, что если враг зашел так далеко, нам, вероятно, не повезло.  Это был тренировочный забег, в котором мы исходили из предположения, что однажды мы окажемся в каком-нибудь городе или другом и нам понадобятся люди, которые имеют некоторое представление о том, что делать во время дежурства ”.

“Не позволяйте своим солдатам-подросткам вырабатывать вредные привычки на ранней стадии, если вы тренируетесь”, - сказала Мэри.

“Вы учитываете, что прошлая ночь была особым обстоятельством?  Они ищут утешения и товарищества в ту ночь, когда они и их приятели были в вооруженном конфликте с Короной ”.

“Ты просто несешь чушь, пока я не сменю тему?” - Спросила Мэри.  “Потому что ты знаешь, что я этого не сделаю”.

“Ты этого не сделаешь”, - сказал я.  Я нахмурился, затем признал: “В моих рядах есть задницы, которые нужно надрать”.

Мы двигались урывками, все чаще по мере того, как патрули перемещались наружу, пятью или шестью группами по десять студентов, с парой людей Арчи в составе.  Смогут ли "Ягнята" справиться с таким количеством подростков с относительно небольшим боевым опытом?  ДА.  Но размер групп и тот факт, что в бою ничего не было гарантировано, заставили Мэри и Лилиан передумать вести группу в открытую атаку на любую из групп.  Мы ждали, пока пройдет одна группа, и когда она проходила, Мэри смотрела вперед, а затем останавливалась, потому что в конце дороги появлялась другая группа.

Это был небольшой город, и большинство жилых зданий представляли собой общежития с квартирами, а не дома.

Целевым зданием было то, что мы назвали казармами D. Мы с Джесси купили помещение в здании с мыслью, что если мы сделаем это более постоянной базой или если мы найдем большую возможность для вербовки в городе, мы сможем разместить там людей.  Мы не сделали ни того, ни другого, так что это было оставлено как набор кроватей без матрасов для групп Отиса и Арчи и место, куда можно было поместить любого ребенка, который напился от лабораторной выпивки и наблевал на себя, провалил эксперимент или иным образом попал в состояние, когда они они не были достойны спать в одном здании с другими живыми людьми.

Это последнее обстоятельство привело к тому, что здание получило прозвища, и я был очень разочарован, что не смог запомнить ни одного из них наизусть.

- Внутрь, - приказала Мэри.

Дверь никогда не была заперта.  Коридор редко освещался чем-либо, кроме света снаружи.  Дровяная печь стояла в нише слева от двери, в то время как такая же ниша справа предназначалась для хранения обуви и пальто.  Плита не горела, а в нише справа не было ни обуви, ни пальто.  Ботинки не так давно увязли в снегу, и на земле все еще виднелись мокрые следы.

Мэри, вошедшая сразу за мной и Джесси, положила руку нам на плечи, заставляя нас остановиться на месте.  Когда я повернулся, чтобы посмотреть, она прижимала палец к губам.

Я был осторожен, заставляя свой разум работать с Ягнятами, которые таились в моей голове.  Мэри шла впереди, жестикулируя, и Хелен вприпрыжку догоняла ее.  По одному набору каждого из них по обе стороны коридора.  Хелены двигались почти игриво, сцепив руки перед собой, не медленно, а делая преувеличенные шаги, которые заставляли ее делать зигзаги влево и вправо.  Мэри wasдвигалась медленно, и эти двое держали идеальное время друг с другом по-своему скоординированно.

Ягнята-близнецы соответствовали им, но не полностью соответствовали им.  Я обращал внимание на те мелочи, которые отклонялись от нормы.  Ноги Хелен были длиннее, чем ноги Хелен в черном, это влияло на ее походку, делало шаги еще более преувеличенными.  Ее голова была опущена ниже, так как она слегка сутулилась.  глаза не совпадали.  Глаза Моей Хелен были шире, более хитрыми, менее опасными.  Очевидным отличием была и одежда.  Мои Ягнята предпочитали черный цвет.

Это была игра "Найди отличия", похожая на любую, которую я мог бы найти в самом конце одного из романов Джейми "Магазин дешевых товаров", наряду с головоломками и играми в слова.

Мэри, между тем, не вытащила нож левой рукой, хотя моя Мэри это сделала.  Это было любопытно.

“Слишком много влаги.  Здесь проходили люди, ” сказала моя Мэри.

Я представил, как подаю сигнал, кричу, свистлю, и я мог видеть шаги по мере того, как все происходило, моя Мэри заставляла меня сожалеть об этом.  Другая Мэри поступила бы практически так же.

Я подождал немного, позволил им немного пройти по коридору, проверяя двери, а затем прикинул, что может произойти, если я подам сигнал или сигнал тревоги.

И снова у меня был очень сильный, ясный мысленный образ моей Мэри, метнувшей нож, чтобы он попал в меня где-то не жизненно важное.  Если меня раздражал сигнал, она бросала два одновременно.

Я подождал еще несколько мгновений, а затем свистнул громким, пронзительным тоном, который, как я знал, еще немного потреплет Мэри по нервам.

Она метнула нож в мою сторону.  Я оставался неподвижным, когда нож вонзился в стену всего в размахе ладони от моего лица.

Взгляд, который она бросила на меня, был острым и раздраженным, но он тоже был мимолетным.  Они с Хелен бросились бежать.

Я посмотрел на нож, который был воткнут в стену.  Я хотел этого.  Но мои руки были связаны за спиной, поверх них было накинуто пальто.  Чтобы взять его, мне пришлось бы открыть рот, впиться зубами в эту ручку и вырвать ее, и что я сделал потом?

Лилиан и Дункан подтолкнули меня двигаться дальше.  Я бросила несчастный взгляд на нож, наблюдая, как Дункан вытащил его из стены обеими руками, а затем засунул за пояс.

Нас заставили последовать за Мэри и Хелен, и мы последовали.  Элемент неожиданности исчез, и Лилиан, Дункан и Эштон хотели помочь там, где это было необходимо, не теряя из виду Джесси, Мейбл и меня.

В конце длинного извилистого коридора с маленькими комнатами по обе стороны мы добрались до кухни в дальнем углу.  Она не была полностью оборудована, но в ней были раковина, чайник и еще одна плита.  Присутствовали Арчи, Дэвис, Валентина и Бергер.

Были люди умные или с очень острыми природными талантами, и я считал Мейбл таковой, и были люди, которые усердно работали и приобрели множество способностей, как Руди.  Арчи был человеком, который обладал высокими врожденными способностями и упорно трудился, чтобы создать банду и удержать значительную часть небольшого города с очень маленькой бандой.  Он мне очень нравился.  Валентина и Дэвис были лучшими учениками в Биттл, и они заслужили свои места вице-президента и президента студенческого совета.

Я предположил, что Бергер, вероятно, был в хорошей компании, учитывая то, что я видел о нем, и станцию, до которой ему удалось добраться.  Это не означало, что должность приравнивалась к интеллекту, но у меня не было причин думать, что этот человек не умен.

Сказав это, Бергер опустился перед ними на колени, его рука была прикована к трубам раковины теми же кандалами, которые он использовал на мне.  Его лицо было в основном покрыто алыми бинтами, насквозь пропитанными темно-красной кровью.  Арчи присел позади него, приставив иглу шприца к шее Бергера сбоку.

Дэвис и Валентина стояли в стороне, напряженные.  У Дэвиса был нож, но в остальном они были безоружны.

- Отпусти его, - сказала Мэри.

“Не могу”, - сказал Дэвис.  Он взглянул на меня.  “Закован в кандалы.  У меня нет ключа.”

“Не проблема”, - сказала Мэри.

“Может быть”, - сказал Дэвис.

“Строительный лес”, - сказала Валентина.  “Влил его в замок в ту минуту, когда мы поняли, что это внутренняя угроза, а не Корона, вторгшаяся в наш лагерь”.

Мэри рассеянно играла со своим ножом, двигая его так, чтобы он перекатился через тыльную сторону ее ладони, прежде чем поймать его.

Бергер наблюдал за всем, более или менее молча.  Когда он говорил, его речь была невнятной.  “Я хотел спросить.  Как прошел твой годовой проект, Лилиан?

“Не нужно заискивать перед нами, профессор”, - сказала Лилиан.  “Мы вложены в то, чтобы вернуть вас туда, где вам самое место, с Короной, герцогом и лордом Инфантом в Новом Амстердаме”.

“Что ж, - заговорил человек с забинтованным и окровавленным лицом, - приятно слышать эти слова.  Вы должны будете рассказать мне о своем проекте в конце года после того, как дела немного продвинутся вперед.  И ты тоже, Дункан.

“Я был бы готов пересадить крылья, сбрить семьдесят процентов веса своего тела и махать руками Радхаму, если бы это означало, что мои результаты будут известны раньше”, - сказал Дункан.

“Я до сих пор помню тот день, когда получил письмо, в котором говорилось, что я заслужил свой белый халат”, - сказал профессор.  Он опустил голову.  “Мне больно говорить.  Пожалуйста, извините мое молчание ”.

“Конечно, профессор”, - сказала Лилиан.

“Я надеюсь, что то, что мы прошли через это, не доставило тебе неудобств, Сильвестр”, - сказал Дэвис из дальнего конца кухни.

“Я еще не знаю”, - сказал я.  “Главное, что я не хочу, чтобы вы трое пострадали.  Не после того, как прошлой ночью мы потеряли Отиса и нескольких его людей.  Я думаю, что самое правильное - это отступить ”.

“Верно”, - сказал Дэвис.  “Вот так просто, план выполнен?  Мы потеряем тебя, мы потеряем все?  Наше последнее отчаянное усилие здесь ничего не значит?  Просто тупая удача, и мы здесь закончили?”

“Ты все еще можешь идти”, - сказал я.  “Предположительно.  Иди, выживи, будь свободным”.

“Я согласен с Сильвестром, для протокола.  Убегай, ” сказала Джесси.

“Однако, слава богу”, - сказал я.  “В большинстве других обстоятельств это было бы то, что нужно было сделать, вы трое.  Только из-за невезения, долгих ассоциаций и небольшого количества безумия, смешанного с усталостью, все пошло не так ”.

“Я ценю это, Сай”, - сказал Дэвис.  “Но давайте сосредоточимся на том, чтобы делать то, что нам нужно, здесь.  Вы, ребята, приложили немало усилий, чтобы вытащить оттуда этого профессора.  У тебя были планы, мы говорили об этих планах.  Все становится сложнее, если те люди там хотят использовать этого человека ”.

“Пусть они станут хитрыми.  Будет лучше, если вы, ребята, уйдете целыми и невредимыми, чем будете умничать из-за того, что произойдет с Бергером.  В мире стало больше профессоров.  The Beattle rebellions все еще теоретически могут сбежать и выпить, надрать задницу, быть неуклюжими подростками друг с другом и, возможно, немного изменить мир, ты меня понял? ”

“Я понимаю тебя”, - сказал Дэвис.

И это было хорошо, потому что я не был уверен, что верю в то, что говорю.  Заполучить еще одного профессора калибра Бергера было бы титаническим усилием, наши шансы избежать этого были невелики, и я беспокоился, что огромное разочарование от моего пленения расколет нашу маленькую фракцию здесь.  Однажды они были преданы властью.  Мое пленение было бы предательством их доверия ко мне.

Арчи заговорил: “Я интерпретирую ваши инструкции, полученные прошлой ночью”.

“Я давал инструкции прошлой ночью?” - Спросил я.

“Да”, - сказал Арчи одновременно с Джесси.

“Об этом гипотетическом?” - Спросил я.

“Да”, - сказала Джесси.  Арчи, тем временем, только коротко кивнул мне.  Джесси уточнила: “О том, что должно было произойти, если бы Академия прошла успешно или если бы все пошло наперекосяк в одночасье, пока все сражались”.

“Прошлое-Сильвестр действительно бьет сзади”, - сказал я.  “Иногда таким образом, что это мешает настоящему Сильвестру.  Вы трое сейчас мешаете, совсем немного.  Давайте не будем делать ситуацию с заложниками еще более напряженной ”.

“Вы хотели, чтобы мы задержали врага, если враг появится, когда вас двоих здесь не будет”, - сказал Арчи.  “Вам понадобится ножовка и двадцать коронок, чтобы пройти через цепь.  Или пила и пять коронных минут, чтобы проткнуть руку, но я не вижу, чтобы ты отрывал руку хирургу.  Я бы назвал это хорошей стойкой, если предположить, что им нужен этот человек.

“Мы действительно хотим его”, - сказала Лилиан.

Арчи улыбнулся.

“Что это за игла?” - Спросила Мэри.

“ Еще одно стойло.  Никто из вас не выглядит достаточно сильным, чтобы протащить высокого мужчину какое-то расстояние, не устав.  Я бы беспокоился о том, что вы используете там Джесси или Сильвестра для рабского труда, но они выглядят на пике.  Особенно Сильвестр.

Джесси заговорила: “Я отмечу, что прошлой ночью, когда Сильвестр давал вам инструкции, мы сказали, что это имеет значение только до нашего прибытия”, - сказала Джесси.

“Я собираюсь использовать либеральную интерпретацию здесь и сейчас”, - сказал Арчи, произнося последние три слова как одно.  “Я собираюсь дать этим двум детям шанс убежать, если вы не возражаете, и я остановлюсь и задержусь, угрожая ткнуть Профессора сюда.  Мы можем поговорить, и если вы двое убедите меня, что согласны с тем, как обстоят дела, возможно, я отпущу Профессора без возражений.

“Я не уйду”, - сказал Дэвис.  “Я провел полночи, командуя повстанцами Биттл и организуя дезориентацию, ловушки и отступления, и это то, чего я больше никогда не собираюсь делать.  Я потерял два года своей жизни из-за стресса, вызванного тем, что в моих руках было так много жизней.  Теперь я вложился .  Если это что-то значит, я остаюсь здесь.

“Да”, - сказала Валентина.  Не "да", не "да" или что-то в этом роде.  Только осторожное ‘да’ вежливым и покорным голосом.  В ней было что-то стальное.

“Говорят, что умные люди окружают себя умными людьми”, - сказал Дункан.  “Я не слишком шокирован, узнав, что самый большой человек-заноза в заднице в Королевских Штатах окружил себя новобранцами-занозами в заднице”.

“Я тоже люблю тебя, Дункан”, - сказала я.

“Конечно, Сай”, - сказал Дункан.

“Хотя, на самом деле.  В последнее время я кое-что вижу.  Это не большой секрет.  Воображение ускользнуло от меня, и я ужасно часто представляю себе Ягнят, чтобы составить мне компанию ”.

“Да, Сай”, - сказал Дункан.

“Итак, как бы то ни было, этот список Ягнят включает тебя”.

Он стоял в стороне, подняв брови.

“Вероятно, твоя ментальная боксерская груша”, - сказал он.

“Не-а”, - сказал я.  “Я думаю, это голос политики и социальной инженерии”.

“Я думаю, лучше выбрать Хейла”, - сказал он.  У меня было такое чувство, что это была реакция на удар коленом.

“Не-а”, - сказал я.  “Видишь ли, они не всегда уходят, когда я им говорю.  В наши дни в основном они появляются, когда сами решают, а не когда я собираю их воедино.  Я ненавижу Хейла за то, что он сделал.  Для меня, для большинства из вас.  Может быть, мы и не очень хорошо ладим, но ты довольно хорошо вписываешься в мой список людей, которых я хотел бы видеть там, отслеживая грязь в моем мозгу, когда они блуждают.  Ты был одним из семи с половиной, кого я активно хотел пригласить.

Дункан нахмурился.  Я многое видела по его глазам.  Они не поливали, но были скрытые эмоции, которые разбирали то, что я говорил, для манипуляции.  Возможно, во многом это было из-за того, что я откровенно говорил о том, что сошел с ума, и о роли, которую сыграл другой Дункан на этой конкретной сцене.

“Должен сказать, это повлияло на мое решение”, - сказал Арчи.  “Решить, скомпрометирован ли ты, и сказать мне уйти, находясь под давлением ...”

“Нет”, - сказала я твердым голосом.

“Если мне нужно убрать этого парня из этого города так раздражающе, как я могу, чтобы у тебя было больше времени, чтобы сбежать или чтобы что-то случилось ...”

“Нет”, - сказал я.

“И, лично говоря, если это означает, что я могу проткнуть иглой этого самодовольного черного пальто, я не уверен, что возражаю”.

“А”, - сказал я.  Я понял, что ничего не могу с этим поделать.  Я посмотрел на Мэри.  “Не убивай его, пожалуйста”.

Арчи начал нажимать на поршень, большая часть его головы и тела была скрыта заложником.  Мэри выбросила вперед руку и метнула нож, скорее в сторону Валентины, чем в сторону Арчи.

Нож был прикреплен к бечевке.  Другой рукой она дернула тетиву, перемещая ее, и курс снаряда изменился, отлетев в сторону.

Игла, лишь частично вдавленная, была выбита из руки Арчи.

Я увидел, как Валентину и Дэвиса осенило, что они откусили здесь слишком много.  Они немного отступили, Дэвис держал свой позаимствованный кухонный нож.

Арчи поднялся на ноги, кровь текла из пореза на одном пальце в перчатке, где лезвие задело его, когда он лишил его шприца.  Согнувшись над раненой рукой, он другой рукой вытащил из-за пояса большой нож, приблизился и резко остановился, когда Мэри вонзила два ножа ему в бедра, чуть выше колен.

Свободный нож Мэри, все еще с прикрепленным шнуром, щелкнул.  Арчи, казалось, почувствовал, что последует атака, и отступил назад, убираясь с дороги.  Затем он двинулся вперед шатающимися шагами, подняв и выставив нож, явно намереваясь использовать свою более длинную руку и лезвие, чтобы выиграть бой.

У Мэри было не так много места для маневра – Ягнята и мы, заложники, были в основном позади нее, комната здесь была небольшой, а фокусам с веревкой и ножами требовалось место, чтобы размахивать им.

“Ложись, ублюдок”, - сказал я Арчи.  “Тебе будет только больнее”.

“Ннг”, - проворчал он, сгорбившись еще больше.

Догадка была обманом.  Я знал это, Мэри знала это.  Он избавился от предполагаемой слабости и боли, шагнув вперед, делая выпады, нанося удары своим огромным ножом.

Но эта атака сама по себе тоже была обманом.  Он стоял прямо, выпрямившись, больше не сгибаясь от боли, и в его более поврежденной руке был пистолет.

Нога Мэри вылетела вперед, когда рука прицелилась.  Он не вытягивал руку – он держал ее близко к груди, целясь оттуда.  Самым кончиком пальца ноги Мэри зацепила нижнюю часть пистолета и подбросила его вверх.

Он опустил руку, прицеливаясь, и Мэри уже вытащила два лезвия, скрещенных, как ножницы, поймав нижнюю часть его руки с пистолетом в самую точку.

С изяществом и плавностью, которые были бы уместны, если бы это была еще одна атака в серии атак, последнее раскрытие после длинной цепочки финтов, он позволил пистолету повиснуть на одном пальце в спусковой скобе, а другая его рука поднялась.

Он упал на колени, подняв руки.

В тот самый момент , когда она поймала его руку с пистолетом между двумя лезвиями, он понял, что его превосходят, и сдался.

“Лицом вниз на землю”, - приказала Мэри.

Арчи подчинился.

“Хелен?” - Спросила Мэри.

Хелен взяла на себя охрану Арчи.  Мэри тем временем подошла к Бергеру.  Лилиан поспешила к Бергеру.

“ Транквилизатор, ” сказал Дэвис.

“Не полная доза, судя по жидкости на земле.  Как поживаете, профессор? - Спросила Лилиан.

“Я чувствую себя так, как будто мой разум опустился на дно очень глубокого колодца.  Я чувствую головокружение от падения, темно, а до поверхности еще далеко ”, - сказал Бергер.  “С другой стороны, боль от отсутствия кожи на половине моего лица довольно приглушена”.

“Ты еще больше путаешь свои слова”, - заметил я.

“Спасибо тебе, Сильвестр.  Вам придется извиниться за то, что у меня не хватает части губ и языка.

Мэри проверила кандалы.  Она проверила замок, затем звенья и спустилась к тому месту, где он соединялся с раковиной.  Она проверила конец, прикрепленный к трубе.

“Лок здесь тоже покрыт лесом.  Труба чугунная, - заметила Мэри о трубе.  “Ничего, что можно было бы отвинтить.  Это все один цельный кусок, сваренный вместе.  Мы могли бы разобрать шкаф, на котором стоит раковина, и попытаться сбросить эту раковину на землю, разрушив трубу, но ...

- Чугун, - заметил Дункан, заканчивая предложение.  “Такие здания, как это?  Я видел фотографии домов после пожаров, после бомбежек, после других катастроф, где дом разрушен, но его останки стоят.  Иногда вы видите, что трубы просто торчат там, как скелет дерева, переживая остальную часть дома ”.

“Хелен”, - сказала Мэри.  “А ты можешь?  Перекручивание цепи?  Вы можете применить к нему грубую силу?”

Хелен взяла цепочку, проверяя ее вес в своих руках.  Она собрала его короткую прядь и принялась отжимать.

Очень слабо, я мог слышать протест металла.

- Прогресс, - сказала Мэри.

- Медленно, - заметил Дункан.  “Вероятно, не быстрее ножовки”.

Мэри встала, вытирая руки, которые испачкала, дотрагиваясь до трубки, о салфетку.  Она окинула взглядом эту сцену.

“Это ничья”, - сказала Лилиан.

Мэри нахмурилась.

“Мы берем Сая, мы берем Джесси.  Пока они держат Бергера у себя.  Мы делаем...”

“Торговля?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала Лилиан.  “Это не сделка.  Мы не можем не привлечь тебя, и мы также не можем оставить Бергера.  Ты не можешь позволить нам уехать без Бергера.

“Ну, это не похоже на очень хороший обмен”, - сказал я.  “Отказаться от Бергера ни за что.  Насколько я понимаю, я должен сохранить Бергера, и я должен оставаться на свободе.  Это работает только в том случае, если обе стороны уходят недовольными.  Бонусные баллы, если мы будем дружелюбны”.

“ Посмотрим, ” сказала Лилиан.  Она посмотрела на Мэри.  “Что ты об этом думаешь?”

“Мы возьмем с собой Мейбл и этого человека”, - сказала Мэри.  “Мы встречаемся через час, точно к западу отсюда.  Там должен быть перекресток.  Мы встречаемся там, обсуждаем, что-то придумываем”. 



11 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.3

Назад                                                                                                                     Далее

Прогулка в мокрый, холодный лес была последним, чего я хотела после вчерашнего дня.  Хуже того, мы шли не по тропинке, а пробирались сквозь густой кустарник и скопления веток.  Ягнята впереди меня собрали сумки, которые они спрятали в том месте, откуда они наблюдали за нашим маленьким городом.  Они старались не ломать ветки, проходя по более густым участкам, и ступали там, где было не слишком много грязи или снега.  И все это для того, чтобы не оставлять четкого указания на то, куда мы пошли.

Тем временем я позаботился о том, чтобы пройти или наступить на каждую ветку, на каждый участок снега, разбить каждую обледеневшую лужу…

На самом деле за этим не было никакой логики.  Не было более глубокой схемы, это был не первый шаг из многих, чтобы изменить эту ситуацию.  Это было просто приятно делать, и я чувствовал себя более чем немного противоречивым.

Ни один из Ягнят не остался позади.  Мы были вместе, и, не считая того, что Мейбл и Арчи стали заложниками, мы снова были всего лишь Ягнятами, снова вместе.  Хорошая компания, плохие обстоятельства, плохая погода.

“Мы можем разбить лагерь здесь”, - сказала Мэри.  “Химическая плита, без огня”.

“Кажется, у меня в сумке есть баллон для химической печи”, - сказал Дункан.  “Во всяком случае, он достаточно тяжелый, чтобы так себя чувствовать.  Часть плиты принадлежит кому-то другому”.

“Я знаю”, - сказала Мэри.

Мы устроились в канаве.  Это было неподходящее слово, но я не чувствовала себя достаточно милосердной, чтобы думать о том, какое слово сработает.  Здесь, среди деревьев, земля образовала углубление, чашу, достаточно глубокую, чтобы я мог стоять внутри, и я не мог выглянуть наружу и заглянуть за вершину.  На дне этой впадины скопилась вода, и теперь, когда она замерзла, этот лед образовал половину пола.  Поваленные деревья и большие ветки занимали большую часть пространства.

Мы нашли места на более сухих частях поваленных деревьев, используя их как скамейки.  Дункан поставил маленький резервуар в центр, а Мэри достала из сумки верхнюю часть и основание маленькой печки и прикрутила их.

Это была переносная плита размером в половину хлебницы, с которой я был знаком в основном как с вещью, которую медики нашей команды упаковали для кипячения воды в полевых условиях.  У Лилиан был складной горшок, он лежал в ее сумке, частично сложенный, с упакованным в него менее используемым медицинским оборудованием.

Чай, по-видимому, был первоочередной задачей.  Через мгновение плита зашипела и зашипела, периодически вырываясь оранжевыми языками пламени, чтобы лизнуть нижнюю или боковую часть кастрюли.  Дым был чистым – ничего такого, что могло бы привлечь внимание.

Поход по негостеприимной местности был не из приятных.  Учитывая время года, у нас не было насекомых, но, тем не менее, почти у каждого члена группы было немного ветки, которую нужно было выковырять из места, где носок соприкасался с ногой, поправить одежду, перераспределить вес в сумках для удобства переноски позже или замерзшей грязи. в подошвы их ботинок.  Готовилось чаепитие, и теперь Ягнята заботились о мелочах, устраивались поудобнее.

“Торт?” - Спросила Хелен.

“В рюкзаке мало места, а ты принесла торт”, - сказала Джесси.

“Ты удивлен?” - Спросила Хелен.  “Это не кондитерские изделия, это был бы беспорядок, но это все равно торт”.

“Я бы с удовольствием съела кусочек”, - сказала Джесси.

“Я тоже”, - сказал я.

Другие Ягнята согласились.

Что касается мест отдыха, то это было хорошо.  Стенки канавы обеспечивали некоторую защиту от ветра, а древесный покров защищал от осадков.  Присутствие Ягнят в сочетании с присутствием моей особой группы Ягнят сделало это маленькое местечко очень уютным.

Я подозревал, что Бергеру было уютнее, если не считать дискомфорта, который он испытывал, ожидая, когда с его запястья снимут кандалы.

“Дункан?” - Спросила Лилиан.  “Ты можешь проверить, как там Сай?  Он выглядит немного бледным.

Я нахмурился, а Лилиан притворилась, что не заметила.

“Джесси”, - сказала Лилиан.  “Ты в порядке?  Никаких травм?  Тебе не слишком холодно?”

“Я в порядке, спасибо”, - сказала Джесси.

“Хорошо, я рад.  Мейбл?  Нет, ты в полном порядке, насколько можно было ожидать?

“Я в порядке”, - сказала Мейбл.  “На самом деле я чувствую себя немного более комфортно, чем раньше, теперь, когда я здесь.  Я знаю, это звучит странно, но это заставляет меня думать о походе с моим братом ”.

“Тебе нужно что-нибудь, чтобы чувствовать себя комфортно?” - Спросила Лилиан.

“У меня немного замерзли ноги”, - сказала Мейбл.  На ней была юбка, и ее колени были обнажены.  Хелен предоставила одеяло, одно из нескольких туго сложенных и перетянутых ремнем спальных мешков, и, учитывая, что руки Мейбл были связаны за спиной, Хелен взяла на себя заботу о том, чтобы застелить одеяло.

“И...” Хелен повернулась к Арчи.

“Я в порядке”, - сказал Арчи.

Вода на маленькой плите уже начала образовывать пузырьки.  Даже первоначальный пар был драматичным на морозе.

“Совсем скоро мы встретимся с повстанцами Сильвестра”, - сказала Мэри.  “У них есть Бергер, у нас есть Сильвестр и Джесси.  Если нам придется, мы обменяем эту пару, чтобы заполучить его.  Я бы предпочел вернуться к нашему первоначальному плану и сделать так, чтобы извлечение стало нашей миссией.

- Согласна, - сказала Лилиан.

“Да,” сказал Дункан.  “Они обучены Сильвестром, они будут занозами в заднице, но я бы предпочел иметь дело с сотней меньших головных болей Сильвестра, чем с одной эффективной, конкретной головной болью Сильвестра”.

- Триста, - сказал я.  “За вычетом всех жертв прошлой ночи.  Я бы действительно предпочел, чтобы ты не причинял им вреда.  Я знаю, что вы способны, но ни на одном этапе я по-настоящему не сражался с вами, ребята ...

Я видел, как несколько Ягнят открыли рты, чтобы возразить.  Я сразу же вмешался и сказал: “Если только вы не собираетесь возражать против моей игры с ножами, когда я позаимствовал один из ножей Мэри и притворился, что собираюсь взять одного из вас в заложники”.

“Возможно”, - сказала Мэри.

“ Я притворялась”, - сказала я настойчиво.  “В любом случае, моя точка зрения остается в силе.  Я был готов сказать своим парням сдаться, чтобы вам не пришлось сражаться.  Я хочу, чтобы все здесь выжили.  Мне нужно, чтобы вы все тоже этого хотели ”.

Дункан проверил мою температуру, затем измерил сердцебиение.

Хелен напевала, подавая чай.  При таком количестве людей, как у нас, было не так уж много емкостей для питья, и вода из кастрюли с кипятком быстро заканчивалась.  Как и положено, Хелен сначала обслужила нас, прежде чем приготовить свежую воду для небольшого источника тепла.

“Я хочу, чтобы мы все были на одной волне, - сказал я, - И это гораздо легче сказать, чем сделать.  Мне бы очень хотелось думать, что есть какой-то выход из этого положения ”.

“Мы очень разные люди”, - сказала Лилиан.

“Не говори так, как будто это плохо!” - Сказал я в ужасе.  “Отличаться - это хорошо!”

“Да”, - сказал Эштон.  Нам было бы легко перекричать его, но он нашел момент, когда его можно было услышать.  Он добавил: “Я уже говорил что-то очень похожее на ”новых ягнят".

Я встрял: “Мы принимаем друг друга и наши особенности.  Иногда в буквальном смысле.

“Пожалуйста, оставьте мою особенность без внимания”, - сказал Дункан, поправляя ремень таким образом, чтобы привлечь внимание к его паху.

Из группы послышалось веселое хихиканье.  Я позволила ему улыбнуться.  Пришлось.  Вычеркните Арчи и Мейбл из уравнения, и Дункан был в группе с Мэри, Лилиан, Джесси и мной.  Он не воспринимал себя слишком серьезно, он был готов стать объектом шуток на благо группы, и я хотел вознаградить его за это.  Оставить его болтаться без дела с его непослушным подтекстом и тремя девушками в округе не было бы наградой.

“А если серьезно”, - сказал Дункан.  “Да, отличаться - это хорошо”.

Дункан продолжал ухаживать за мной, проверяя, все ли со мной в порядке.  Он начал снимать повязку с моего плеча.  Я вздрогнула, но была рада, что не почувствовала предательской агонии чумы, ползущей по мне.

“Группе очень разрозненных членов нужно несколько вещей, чтобы оставаться сильными”, - говорила Мэри.  “Любовь, уважение, честность, забота, умение делиться, общение и доверие ”.

Вернемся к этому.

“Да”, - просто сказал я.  “И… Я забыл, с чего началась эта тема разговора ”.

“Мы все очень разные люди, все на одной волне”, - добавила Джесси.

“Правильно.  Спасибо, да.  Я думаю, что это выполнимо.  Мэри коснулась вопроса о том, как это сделать.  Информационные материалы.  Нам нужно выложить все на стол ”.

“У нас заложники в пределах слышимости”, - сказала Лилиан.

“Тогда Дункан и Лилиан могут покопаться в своих аптечках и достать затычки для ушей.  Или воск, или что-то в этом роде.  Если у кого-нибудь из вас есть клавиша, там есть мягкий воск, знаете, маленькие коробочки, в которые вы втыкаете ключи, чтобы определить их форму.  Достань воск и воткни его в ухо Мейбл.

Мейбл выглядела немного раздраженной этим.

“Это был пример”, - пояснил я.

“Почему я чувствую, что это ловушка?” - Спросила Мэри.  “В тот момент, когда мы заткнем уши заложников, ты обнаружишь, что внутри тебя есть боевой зверь, и он начнет визжать или петь, а ты просто уберешься после этого?”

Я вздохнул.

Дункан тыкал и подталкивал меня, Хелен разливала чай в крышках из различных бутылок дьюара, которые группа принесла с собой.  У нее тоже был торт, и за неимением тарелок она перекладывала торт прямо в руки.  Он выглядел как новенький - цитрусовые и маковые косточки.

“Я стану грязным и липким”, - пожаловался Эштон.

“Оближи пальцы дочиста”, - проинструктировала его Хелен.

“Этого будет недостаточно”, - сказал Эштон, как никогда раздраженно.  Не то чтобы он разозлился.

“Тогда лижи лучше”, - проинструктировала его Хелен.

Эштон продолжал есть свой кусок торта со всем энтузиазмом заключенного, приговоренного к смертной казни, идущего на виселицу.

Хелен тем временем села напротив Джесси, Мейбл, Арчи и меня.  Она не моргала, наблюдая за каждым из нас,

Я предлагал разные вещи только для того, чтобы обнаружить, что доверия не было.  Никакого обмена, никакого общения, никакой честности в отношении истинных чувств и привязанностей, никакого уважения, никакой любви.  Это не было чем-то таким, что должным образом выдержало бы какое-либо реальное исследование.

Арчи и Мейбл слушали, более или менее тихо, прислушиваясь.

Могу ли я позволить себе так рисковать?

“Мы встретили настоящую Мэри Кобурн”, - сказал я.

Прихлебатели Чая остановились на середине глотка.  Те, кто ел пирожные, кашляли с крошками во рту.

Только Арчи и Мейбл пребывали в блаженном неведении.

“Это было нечто”, - просто сказал я.

“Так и было”, - сказала Джесси.

Я мог видеть призрак Мэри, втягивающий меня в мыслительный процесс Мэри, когда она приходила в себя.  angryНа этом этапе она даже разозлилась.

“Слишком нацелено на мои слабые места, слишком удобно по времени”, - сказала Мэри.

“Да”, - сказал я.  “Я всегда менее правдоподобен, когда говорю правду”.

Я опустила взгляд на свой чай.  Хелен, все еще не моргая, взяла его и послушно дала мне отпить из чашки, которую она поставила рядом со мной, опрокинув небольшое количество содержимого.  Я посмотрел на торт, и она дала мне торт.

“Это выдумка, Сильвестр”, - сказала Мэри.  “Я думаю, что однажды ты выставил себя плохим в этом, чтобы внести двусмысленность, и это стало своего рода самоисполняющимся пророчеством”.

“Легко возможно”, - сказал я.

“Мэри Коборн?” - Спросила Лилиан.  “Последнее, что мы слышали о ней, было...”

“Ее отослал Перси”, - сказал я.

“Последнее надлежащее упоминание о ней было в записях Перси в журналах приключений Ягненка от десятого дня пятого месяца тысяча девятьсот двадцать первого года”, - сказала Джесси.

“Я не могу уйти от этого человека”, - сказала Лилиан.

“Он все еще мертв.  У него нет никакой силы, ” сказал я.  “Но любой, каждый оставляет рябь эффекта и последствий, когда он что-то делает.  Перси все еще волнуется.  Как и Мэри Коборн.  Я не думаю, что эти волны оказывают большое влияние ”.

- Мистер и миссис Блок, - заговорил Арчи, прерывая поток разговоров.

Черт возьми .

“Арчи”, - сказал я.

- Ты что-то говорил о тех людях в городе.

“Арчи”, - сказал я.  “Нет.  Не обращай внимания на этих людей.  Поверьте мне, когда я говорю, что вы действительно не должны хотеть знать ничего из этого.  Все те разы, когда я говорил нашим людям просто бежать, сдаваться, позволить всему случиться?  Звучит не очень хорошо, но я действительно пытался защитить их.  Я действительно пытаюсь защитить тебя сейчас ”.

“О, милорды”, - сказала Лилиан, ее глаза расширились.  “В Квартале”.

“Что ж, кот теперь на свободе”, - прокомментировала я, взглянув на Джесси.

“Должен был когда-нибудь найти выход”, - сказала Джесси.

“Иногда ты можешь просто завязать его очень, очень туго”, - сказал я.  “Иногда тебе нужно, чтобы эта кошка была под охраной.  Иногда на самом деле другого выбора просто нет ”.

“Ты последовал указанию, которое дал тебе Эммет, - сказала Лилиан.  “Ты нашел настоящую Мэри Коборн.  Он имел дело с Академией в очень незаконном качестве.  Коррупция?”

“В некотором смысле”, - сказал я.  В стороне Хелен подавала Джесси чай.  Теперь Эштон держал чашку для Мейбл.  Арчи отказался принимать что-либо.

“Это объясняет, почему вы сказали, что Дункан теоретически отреагирует на эту новость хуже, чем я.  Он не так привык к этой стороне вещей.  Он относится к высшим ступеням Академии с большим уважением, чем я.

“Я не такой хрупкий, каким ты меня представляешь”, - сказал Дункан.

Лилиан покачала головой.  “Я не пытаюсь выставить тебя хрупкой, я интерпретирую вещи с очень извращенной точки зрения Сильвестра ...”

“Эй!”

“... и пытаюсь работать в обратном направлении, чтобы разобраться с этим.  Коррупция более глубокого масштаба может иметь значение ”, - сказала Лилиан.  Она посмотрела на Мэри в поисках подтверждения.

Мэри, присевшая на ветку, выглядела погруженной в свои мысли.

“Сильвестр сказал, что вы можете дезертировать”, - отметил Эштон за Дункана.

“Можем ли мы , пожалуйста , перестать развлекать иллюзии Сильвестра, как будто это факт?” - Спросил Дункан.

Группа продолжила разговор.  Я переключил свое внимание на то, чтобы получить от Хелен еще чаю и пирожных.  Если бы я сейчас не съел что-нибудь похожее на завтрак, позже в тот же день я был бы бесполезен.

“Спасибо”, - сказал я Хелен.

“Мм-хмм”, - сказала она.

Я встретился с ней взглядом, взглянул на нее, пытаясь понять, нашло ли у нее отклик что-нибудь в текущей дискуссии.  Я не нашел ничего громкого, и это не стало для меня большим сюрпризом.  Что я действительно заметил, так это то, что один из ее пальцев двигался.  Это было похоже на непроизвольное подергивание мышцы на одном безымянном пальце, палец двигался так мало, что это было едва заметно.  Если бы это был карандаш, а не палец, этого небольшого диапазона движений могло бы хватить для одного маленького знака препинания.

Хелен могла контролировать свое тело на тонком уровне, чтобы совершать свои действия, это было достаточно обыденно.  Она мастерски контролировала каждую частичку своего тела, напряжение кожи и то, насколько открыты ее поры.  Ее кровеносная система могла намеренно замедляться или ускоряться.  Чтобы лучше служить ей, когда она была зверем, а не красавицей, она смогла упасть неподвижно.

Однако, с другой стороны, быть слишком неподвижной и совершенной представляло опасность, если это нарушало ее прикрытие и делало ее менее похожей на человека.  Она была слишком хороша для этого.  В большинстве других обстоятельств я мог бы объяснить эту дрожь аффектацией по отношению к тому, кто был почти полностью аффектом.

Но он был таким маленьким и изолированным, что это не должно было иметь значения.  Почему только эта часть?  И это было здесь , в компании Ягнят, где она могла быть больше самой собой, насколько она когда-либо была самой собой.

Я посмотрел на Хелен.  Я изучал ее, в отличие от призрака, который скрывался прямо за ее плечом.

В сумме получилась дюжина отклонений и нечетных элементов.  Они выстроились в ряд , как созвездие-

“ Сильвестр, ” сказала Лилиан.

Я отвернулся от Хелен.  Меня бесило, что Лилиан так использовала мое полное имя.

“Да, Лилиан?” - Спросил я.

“Я буду кусаться.  Если есть более глубокое объяснение, то сейчас самое время”.

“Что-то вроде кроличьей норы”, - сказал я ей.  Мягко говоря.

“Конечно, Сильвестр”, - сказала Лилиан.

“Тогда я думаю, что нужно сделать”, - сказал я, снова проверяя у Джесси подтверждение.  “Было бы, если бы два бесстрашных добровольца, возможно, Хелен и Эштон, заткнули уши нашим двум гостям, убедившись, что они ничего не слышат”.

Хелен безмолвно поднялась со своего места.  Я представил себе все детали и факторы, тот факт, что ее ногти были стерты, когда они должны были быть чистыми, то, как она вертелась рядом со мной, когда были другие, заслуживающие торта и чая.  Да, она дала немного Джесси.  Но она обратила на меня свое внимание.

“Видишь меня?” Я слышал Элен, но Элен ничего не говорила.

Я повернул голову.

Она была одета в угольно-серо-черное платье.  Хелен, сцепив руки за спиной, с мертвым выражением лица, которое она теперь редко носила.  На ней было платье-комбинация в странном исполнении в стиле флэппер, с колготками с причудливым рисунком.  Однако что еще более важно, той Хелен, на которую я смотрел, было всего одиннадцать лет, если мне нужно было угадать.

Фрэй стоял прямо за ней, положив руки на плечи Хелен.

“Спаси меня”, - сказала смуглая, по-детски наивная Хелен.

Что я должен делать?

Я мог смотреть на нее и знал, что она была плодом моего воображения.  Бесчисленные основополагающие элементы, фрагменты разговора, которые вспоминаются только как чувства, общая память, становящаяся интуицией, становящейся чувством ритма, подхода и мышечной памяти по отношению к ней и тем вещам, которые с ней связаны.

Она была мне знакома на уровне, который невозможно было полностью выразить словами.  Я окружил себя Ягнятами, чтобы лучше помогать им, двигаться в ногу с ними.  Я уже упоминал о нажатии клавиши раньше, о восковом отпечатке, который ключник брал с собой в мастерскую.  Затем тот же самый ключник подпиливал настоящий кусок металла до тех пор, пока он не соответствовал отпечатку и не совпадал с ключом.

С тех пор, как я себя помню, я откладывала отдельные части себя, чтобы лучше с ними работать.  Я адаптировался и усердно работал, посещал занятия, и не проходило и пяти минут, чтобы Ягнята не всплывали в моей памяти.

“Это не кондитерские изделия”, - сказала маленькая Хелен.

Я отвел взгляд от нее и посмотрел на Фрэя.

Почему ты здесь?   - Спросил я.  Почему опять, Фрэй?  Это правило, что когда ты появляешься, все быстро идет наперекосяк?  В прошлый раз ты пытался рассказать мне о том, что в городе появились Ягнята, сигнализируя о цветах одежды.  Или вы вмешивались и отвлекали, затуманивая дело.  Но независимо от того, помогали вы или причиняли боль, я не понимаю, почему вы здесь, когда ясно, что маленькая Хелен уже пытается передать сообщение .

“Sy?”

Еще один толчок от Джесси.  Еще один рывок назад к реальности, отвлекая мое внимание от Хелен.

Они ждали, выжидали, даже выглядели немного обеспокоенными.  Хелен и Эштон были готовы заткнуть уши.

“Я бы дала добро, но обычно тебе нравится разбираться с этим”, - сказала Джесси.

“Да”, - сказал я.  “Да.  Продолжайте”.

Руки поднялись вверх, закрывая уши нашим заложникам.

“Мэри Кобурн, как мы ее видели, была Сокольничим, молодым дворянином, находящимся на попечении лорда Инфанта, сильно модифицированного”.

“Что?” - Спросила Лилиан.

“Не только для нее.  Так обстоит дело со всеми дворянами.  Выбирается из урожая, который отправляется в Блок, модифицируется, индоктринируется.  Там нет генеалогического древа, они распределяются по локациям с историями, составленными на основе того, насколько высокого качества они получаются.  На самом деле никакой Короны нет, потому что Академия контролирует этот процесс.  Многие из дворян не знают, и если бы они узнали, не исключено, что это могло бы спровоцировать междоусобный конфликт между Короной и Академией, поскольку они перестают сотрудничать с главными псами, каждый из которых чувствует самодовольное превосходство другого. ”

“Сильвестр, подожди, остановись, позволь мне прервать тебя”.

“Ты не перебиваешь.  Я был более или менее готов ”.

- Ты не можешь... нет , Сай, ” сказала Лилиан.  Затем она поправила его: “Сильвестр”.

“И это все?” - Спросил я.  “Нет?  Тогда ладно.  Вот и все.  Хелен и Эштон теперь могут опустить руки.

“Сай, будь справедлив”, - сказала мне Джесси.

“Это еще не сделано”, - сказала Лилиан.  “В твоих словах просто нет смысла.  Это выглядит как игра головой”.

Я знал, что если я начну спорить, Лилиан оттолкнет меня.  Между нами была стена, и слишком многое угрожало сделать ее выше и шире.

Я сосредоточился на остальных.

Мэри была погружена в свои мысли, и, судя по всему, это был глубокий колодец раздумий.  Я склонен был думать о Мэри как о диком животном, едва прирученном.  Ястреб был обычной параллелью, но я мог также думать о ней как о кошке или дикой лошади, причесанной и красивой.  Движение, сила, опасность и благородство - все это было присуще этим интерпретациям.  На ней было зимнее пальто взрослой женщины и фиолетовое платье, ее темно-каштановые волосы были уложены брошью и лентой сзади, макияж был легким, но эффектным.

Если у нее и был недостаток в том, как она изображала себя, так это в том, что она могла быть жесткой, если не осознавала этого.  Она могла действовать, если ее подтолкнуть к этому, и она была честна в этом, но она не была эмоциональной, и она мало что выдавала, когда зацикливалась на работе.

Но я мог вспомнить Мэри, спящую рядом со мной, ее лицо почти совсем изменилось, или выражение ее лица в тот день, когда она изменилась, пока я был в комнате, линии ее рта, шеи и плеч расслабились так, что никто другой не мог этого увидеть.  Теперь я мог смотреть на нее и видеть, как рушится фасад, но на другой стороне не было улыбки.

На этот раз на лице того, кто убил не задумываясь, своего рода признание смерти?

Мэри всегда стремилась к семье.  В каком-то смысле больше, чем я, потому что то, чего я искал, было не совсем семьей.  Она была членом the Bad Seeds, и это не попало в цель.  Она искала Ягнят и, возможно, нашла бы там что-нибудь, если бы Гордон не бросил ее, потом Джейми, потом меня.

Мне вспомнилась совсем юная девушка, которая была в слезах, когда искала утешения у своего кукловода.  Он произнес командную фразу, чтобы вызвать что–то - в интерпретации Хейла это был своего рода мини-припадок, прерывающий процессы и ход мыслей в процессе работы.  Я вспомнил, как она потянулась к моей руке.  Какой же потерянной она была.

Это все еще было там, под поверхностью.  Возможно, это было топливо, которое поддерживало огонь в ее конкретной печи.

“Я был увлечен ею с самого начала”, - сказал я Мэри, полностью осознавая, что даю подсказки нашим заложникам.  “Мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, почему”.

Мэри отвела взгляд, на ее лице отразилось беспокойство.  Затем беспокойство сменилось легким расстройством, и она отвернулась, руками поправляя одежду, якобы для того, чтобы убедиться, что никто не приближается.

“Ты хотел потанцевать с ней”, - сказала Джесси.

“Я так и сделал”.

Я махнул рукой.  Лилиан, обратив внимание на Мэри, поспешила к своей лучшей подруге, обняв ее одной рукой, а другой взяв Мэри за руку.  Когда она заговорила, это было на ухо Мэри, серьезным шепотом.

Я мог бы подслушивать или подслушивать, пытаться читать по губам, обострять свой слух.  Я этого не сделал.

Я посмотрел на Дункана.

“Я не собираюсь дезертировать”, - сказал Дункан.

“Я даже не подталкиваю тебя к этому”, - сказал я ему.

“Хорошо”, - сказал он.  “Благодарю вас”.

Вкратце, выражение его лица было самым близким к естественной, не самодовольной улыбке, которую я видела у него за все время, что я его знала.

Это не было похоже на счастливую улыбку.  Может быть, именно поэтому это выглядело более естественно?  Если да, то что это говорит обо мне?

И его глаза тоже.  Я наблюдал, как они двигались влево и вправо, как будто он все это впитывал .  Не то, что имеет к нему самое непосредственное отношение, а общая картина.

А потом были Хелен и Эштон.  Мне так сильно хотелось подойти к Хелен, взять ее за руку и попытаться понять, во что я был втянут раньше, когда мои мысли ускользали от меня.  К сожалению, я был связан в буквальном смысле этого слова.  Двусмысленно в переносном смысле.

Что касается Эштона…

- Между прочим, Эштон, это секрет.

Эштон кивнул.

“Чувствую себя очень не в своей тарелке”, - сказала Мейбл.  Ее уши были открыты.  “Я знаю здесь меньше всех”.

“Я знаю”, - сказал я.  “Я посмотрю, что я могу сделать, чтобы осторожно ввести тебя в курс дела позже”.

“Это опасное знание”, - сказала Джесси, подчеркнув это для Ягнят, находящихся в пределах слышимости.

“На данный момент, однако, я отчасти надеюсь, что Ягнята понимают, откуда мы с тобой пришли, Джесси.  Когда дело доходит до Бергера, он нам нужен.  Он нужен нам для проекта ”Катерпиллер".

Джесси приняла это во внимание, выглядя в этот момент очень обеспокоенной.

“Я никогда не просил об этом”.

“Но нам это нужно”, - сказал я.  “И нам нужно, чтобы он получил рычаги влияния и имел доступ к необходимым нам инструментам.  У нас есть фракция, информация и план игры, над которым мы работали в течение года, и он выполнен на девяносто процентов.  Я хочу создать лучшее будущее.  Мы не получаем этого, когда Корона такая, какая она есть ”.

“Хорошо”, - сказала Лилиан, было не похоже, что Мэри хотела говорить.  Лилиан на мгновение задумалась, затем сказала: “Я не хочу говорить за других, но я достаточно уверена в этом.  Бергер нам нужен больше ”.

“Эта проблема, о которой вы упоминали ранее?” - Спросила Джесси.

“Инфант объявляет части Королевских штатов не подлежащими восстановлению”, - сказала Лилиан.  “Целые регионы, потому что в них есть чума, или они близки к местам, где есть чума.  Или города с высоким населением повстанцев, опасаясь, что они намеренно распространяют болезнь ”.

“Я не думаю, что это правда”, - сказал я.  “Это не похоже на мятеж.  Временные рамки не совпадают”.

“Они этого не делают, и это не так”, - сказала Лилиан.  “По крайней мере, мы так не думаем.  Мы поговорили с герцогом, насколько он может говорить.  Он сказал нам, что обеспокоен тем, что Инфант не остановится, пока не получит все штаты Короны.  Запечатан и сожжен дотла.

Я посмотрел на Джесси.  Мы слышали что-то подобное.

“Герцог сказал нам, что Инфант может потерять все до последнего супероружия в Королевских штатах”.

Мое сердце выпрыгнуло из груди при этих словах.  В каждом городе и в каждом населенном пункте, расположенном недалеко от самих Академий, он есть.

Это было не то, что мы слышали раньше.

“Если мы сможем доставить Бергера к герцогу Франциску, он сможет привести его в чувство, и в игру вступит эффективный голос несогласия”, - сказала Мэри.  “Герцог занимает более низкое положение, но не настолько низкое, чтобы его можно было игнорировать.  У него есть ресурсы, и если Инфант хочет сохранить хоть какое-то подобие приличия, ему придется остановиться или подождать.  В этом и заключается миссия”.

“Я думаю, мы получим чур”, - сказал Дункан. 



14 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.4

Назад                                                                                                                     Далее

Мы шли, Хелен держала одну руку на мне, а другую на Джесси, направляя нас.  Вместо того чтобы скрыться в самой густой части леса, мы прокладывали себе путь на более открытое пространство.  Это означало, что я натыкался лицом на меньшее количество веток, но это также означало, что снег был немного глубже.  Не то чтобы яма была глубокой , но мои руки оставались связанными за спиной, земля была влажной и довольно мягкой, и мне хватило всего одного неверного шага, чтобы поскользнуться и упасть.

“Ты действительно собираешься бороться с нами из-за этого?” - Спросила Лилиан.

“Я не дерусь”, - сказал я.  “Я подчеркиваю, что это не так просто и сухо, как вы говорите.  На данный момент Бергер - это товар.  Его знания, его опыт, его доступ.

“Возможно, он единственный человек, который может помочь герцогу, а нам нужен герцог, чтобы повлиять на Инфанта”, - сказала Лилиан.

Я должен был следить за своей опорой.  С точки зрения истощения, я был на той стадии, когда все казалось обманчиво легким и воздушным.

“ Может быть, - сказал я, - раскачивайся .  Никаких гарантий.  В твоем голосе нет уверенности.

“Послушай, я понимаю, что ты хочешь помочь Джесси”, - сказала Лилиан.

“Это то, что он на самом деле не обсуждал со мной заранее”, - отметила Джесси.

“В любом случае, вы не можете приравнивать попытки остановить Инфанта от сумасшествия и сравнять с землей половину штатов Короны к… какой бы план у тебя ни был в игре.

“Я могу”, - сказал я.  “Я могу даже выгодно сравнить эти две идеи.  Герцог - сумасшедший.  Он может быть самым здравомыслящим сумасшедшим из всей компании, но вы не получите большего контроля над ситуацией, втянув его в это дело ”.

“Что бы ты предложил?” - Спросила Лилиан.  Она не спросила об этом так, чтобы это звучало так, будто она была очень восприимчива ко всему, что я мог бы предложить.

“Я предлагаю вам встретиться с профессором Бергером.  Узнайте подробности о том, как помочь герцогу, передайте их дальше, если это абсолютно необходимо, и позвольте другим врачам применить это на практике.  Мы оставим Профессора, и, возможно, мы с Джесси избежим вашей опеки и возьмем Бергера с собой.

“В этом так много плохого”, - начала Лилиан.  Она сделала паузу.  “Даже вопрос о том, насколько это повредит Ягнятам, если ты снова ускользнешь в такое щекотливое время, отложим в сторону, как насчет того факта, что они, вероятно, даже не подпустят нас к врачу или не подпустят этих врачей к герцогу?”

“Ты думаешь, они подпустят Бергера к герцогу?  Если бы этого человека можно было вылечить, они бы уже вылечили его.  Они держат его больным и безмозглым по какой-то причине.  Потому что Инфант хочет свободы действий.  Отдать вам Бергера, чтобы вы могли передать его Инфанту, означало бы угрожать этому человеку, если ему вообще можно угрожать.  Это создало бы осложнения и проблемы, которые он скорее убрал бы со сцены ”.

“Это слишком много корыстных предположений с твоей стороны”, - сказала Лилиан.

“Мэй...” - начала Джесси, в то же время я сказал: "Я...”

Мы оба остановились и посмотрели друг на друга.

“Этаж твой”, - сказал я.

“Спасибо”, - сказала Джесси.  “Я хотел бы вмешаться и попросить, чтобы дискуссия прекратилась и остыла.  Вот уже некоторое время вы вдвоем ходите туда-сюда.  Мы все знаем, что на заднем плане есть чувства, которые играют здесь определенную роль ”.

“Это несправедливо”, - сказала Лилиан.  Но она сказала это слишком быстро, с эмоциями в голосе, и, казалось, поняла, что ее отрицание только подтвердило точку зрения, учитывая, как она была поставлена.  Она скорчила гримасу и замолчала.

“Уделите минутку.  Мы обсудим это до того, как получим Бергера, или даже после, и я бы очень хотел сделать это как Ягнята, если Лилиан, Мэри, Хелен, Эштон и Дункан не против.  Как отдельная группа”.

“Я не знаю, возможно ли это”, - сказала Мэри.

“Если это не так, тогда я понимаю”, - сказала Джесси.  “Но я бы хотел сделать честный выстрел.  После того, как мы остынем.

Спокойствие Джесси было совсем другого рода, чем у Хелен или Мэри.  Спокойствие Хелен было спокойствием хищника, готовящегося к нападению на свою жертву.  Спокойствие Мэри было более холодным, основанным на сдержанности, дисциплине и уверенности.

Даже с первым Джейми у меня всегда было такое чувство, что, что бы ни случилось, он был скалой, за которую я могла уцепиться в штормовом море.  Константа в неопределенной воде.  По крайней мере, он был таким, пока не стал скалой, о которую я разбилась.

Джейми, а теперь и Джесси, чередовались между скалой, за которую нужно цепляться, и скалой, на которую меня швыряли, с тенденцией к "цеплянию" в последние недели и месяцы.  Спокойствие Джесси, как я видел, было вызвано опытом и тщательной оценкой со всеми фактами в руках.  Это было спокойствие, которым было очень легко поделиться с другими.

Мы с Лилиан на время отложили наши споры в сторону.  Мы шли, каждый из нас по разные стороны группы.

Я оглянулась назад, туда, где Дункан и Эштон управлялись с Арчи и Мейбл, не спуская с них глаз, держа их вне пределов слышимости.

Дункан выглядел таким подавленным.  Бедный парень.

Я был искренен, думая об этом, но все равно чувствовал себя странно, потому что это был Дункан .  Он был Ягненком, но все равно оставался занозой в заднице.

Неужели так обо мне думали другие ?

Пока мы с Лилиан, так сказать, остывали, Хелен заговорила: “Мне нравится твоя одежда, Джесси”.

“Благодарю вас”.

“Вы очень хорошо сложены.  Очень стильно.  Ты выглядишь умной.

“Я стараюсь”, - сказала Джесси.  “Я сейчас немного помятый”.

“Ты в порядке.  Скажи мне, откуда у тебя такой стиль?”

“Где?  Я не уверен, что понимаю.

“Когда я была маленькой, Иббот нанимал людей, чтобы они одевали меня и делали мне прическу.  Потом он сказал мне учиться.  Меня познакомили с красивыми женщинами.  Жены аристократов, модели, актрисы, певицы.  Я должен был изучать их, их манеры, то, что они носили, как они делали макияж ”.

“Джейми написал об этом”.

“Я представляю, что он сделал”, - сказала Хелен.  Она улыбнулась.  “Я бы хотел, чтобы он был здесь.  Мне бы хотелось посмотреть, как он вырастет.

“Я бы хотела сама встретиться с ним лично”, - сказала Джесси.

“Я не помню, говорил ли я ему когда-нибудь, но до определенного момента я только копировал.  Мне кажется, я кое в чем ошибся.  У меня не было особого представления о красоте.  И тогда я это сделал.  На самом деле, это было примерно в то время, когда мы потеряли Джейми.

“Когда тебя сожгли?”

“Да.  Мы сражались с Ависом, и я получил ожог, и я провел некоторое время в постели, а профессор Иббот присматривал за мной.  Он был очень расстроен из-за ожогов и показал мне мое собственное лицо в зеркале.  Я помню, как думал о том, что мне нужно было бы сделать, если бы мне нужно было скрыть или скрыть ожоги, я думал обо всех людях, которых я копировал, и в середине всего этого я понял это.  Я начал становиться meсамим собой.  Я втайне была взволнована этим, а потом меня обеспокоил уход Джейми, и другие были обеспокоены, и я не могла говорить об этом ”.

"Увидь меня ", - подумал я.

С Хелен многое происходило, а мы этого не замечали, потому что она была такой самодостаточной, такой способной действовать самостоятельно.  Она не цеплялась за нас и не тянулась к другим, как многие из нас тянулись друг к другу, но…

“По имеющимся сведениям, вы действовали в первые дни.  Чтобы быть смешнее или любезнее, быть теплее, помогать другим Ягнятам”, - сказала Джесси.

“Да.  Я тоже уделял им много внимания.  А теперь я обращаю внимание на тебя.  Мне интересно, Джесси, дорогая, ты копируешь, используя свой замечательный мозг, или ты - это ты ?”

“Думаю, я стала больше собой, чем была”, - сказала Джесси.  “Раньше я был плохой копией Джейми”.

“Не так уж плохо”, - тихо сказал я.

Джесси улыбнулась.

“Это не ответ на мой вопрос”, - сказала Хелен.

“Я переписываю”, - сказала Джесси.  “Но я думаю, что большинство людей так и делают.  Мода и стиль - это искусство, и лишь немногие люди являются художниками.  Ты стал таким художником, каким хотел видеть тебя Иббот.  Мне есть куда идти, и, скорее всего, я никогда туда не попаду”.

“Кто был вашим вдохновителем?”

“Женщины, которых я раньше замечала и которыми восхищалась”, - сказала Джесси.  “Я бы увидел их вокруг Радхама и обратил на них внимание.  Часто это происходило потому, что они читали книги, когда я их видел, и я думал, что было бы неплохо поговорить с ними о книгах.  Иногда они выглядели образованными или умными.  Я заметил девять женщин, которые подходят под ту же общую категорию, которую я видел на протяжении многих лет.  Я несколько раз сталкивался с некоторыми из них и запоминал их, и я мог проследить, как изменился их стиль и как они изменились.  Я взял те части, которые мне больше всего понравились в каждом из них ”.

“Это немного слишком по-взрослому, но я действительно думаю, что тебе это подходит”, - сказала Хелен.  “Они тебе понравились?”

“Причудливый?” - Спросила Джесси.  Она выглядела удивленной.  “Я не знаю.  Я так не думаю.  Не так, как я представлял и представлял себе Сая ”.

Лилиан немного отреагировала на это, и она попыталась скрыть свою реакцию.  На мгновение она очень заинтересовалась деревьями вокруг нас.

“Конечно, тебе не нравились эти женщины так, как тебе нравится Сай”, - сказала Хелен.  “Он Сай . Он тот, кого ты знаешь, и он тот, кого ты любишь.  Точно так же, как Лилиан знает Сая, и любит Сая, и он ей очень нравится ”.

“Хелен”, - сказала Лилиан.  “Давай оставим это в покое”.

“И Сай знает Лилиан и любит Лилиан, и ему нравится Лилиан.  Он явно знает тебя, ты ему нравишься, и ты ему нравишься, Джесси.

“Хотелось бы так думать”, - сказала Джесси.  “Иногда я думаю, что Саю нравится, когда кто-то носит юбку”.

“Я немного более проницателен, чем это”, - сказал я.

Джесси, однако, улыбалась.  Дразнит.

“Сай определенно кружит голову практически всем, кто носит юбку ...” - Спросила Хелен.

“Еще раз, я хотел бы подчеркнуть, что я немного разборчив”.

“... Но он занимает особое место в своем сердце для нас .  Он любит вас двоих, и он любит меня, но я думаю, что любое пристрастие ко мне уравновешивается тем, что он меня боится.  Ему нравится Мэри, и я не знаю, почему он не следует этой фантазии, но я думаю, это может быть потому, что он боится ее или боится самого себя ”.

“Я не боюсь наффинга”, - сказал я.

Я шутил, но я мог видеть, что делает Хелен.  В разгар групповой динамики, когда в группе были определенные разногласия, старые чувства давно разделяли вещи, наш фургон с товарами лежал в руинах позади нас, Хелен протянула руку и попыталась преодолеть разногласия.

Я надеялся, что юмор поможет ослабить наихудшее напряжение.

“Даже если Лилиан расстроится и пострадает, или если Мэри застрелит Сая, или если Сай убежит от тебя, мы все равно будем очень близки”, - сказала Хелен.  “Что бы ни делал Сай, он делает это по причинам, и ему, безусловно, небезразлично”.

“Он несколько раз терял рассудок.  Обычно, когда дело доходило до прощания, ” сказала Джесси.

“Я хочу, чтобы ты знал, что я его не терял.  Я точно знал, куда я его положил.  Я просто не хотел беспокоиться об этом и обо всем том, что происходило, поэтому я позволил этому творить свои безумные вещи.  За исключением, может быть, холма, на который я его поставил, был немного слишком крутым, и поэтому, когда он покатился, он покатился слишком сильно, слишком далеко ”.

“Конечно, Сай”, - сказала Джесси.

“И вы, возможно, никогда не встретите кого-то, к кому вы могли бы относиться так же хорошо, как друг к другу, и у меня, возможно, никогда не будет такого вкусного пирога, как тот, которым я наслаждался в магазине высокого человека в Новом Амстердаме.  Эштон мог бы всегда с нежностью вспоминать утро третьего дня шестого месяца этого года, когда пыльца с цветочных полей смешалась с дождем прошлой ночи, и из-за этого деревья и трава окрасились в синий цвет, а температура была просто идеальной.  Дункан мечтает обо мне, и он думает о девушке с большой грудью из его Высшего класса дизайна...

“Фу”, - сказала Лилиан.

“Мне послышалось, ты произнес мое имя?” - Крикнул Дункан из хвоста группы.

“И он думает о тебе , Лилиан, совсем немного, из-за восхищения и потому, что он проводит с тобой время.  Мы все привязаны и привязаны к окружающим нас вещам, и я думаю, что мы хотим защитить эти вещи.  И хотя мы не должны этого делать, я думаю, что многие из нас отдали бы свои жизни за других членов группы, в обмен один на один.  Поэтому, когда вы говорите о том, что делать с Бергером, я думаю, важно иметь это в виду ”.

“Это не так просто”, - сказал я.

“Это проще, чем ты пытаешься представить”.

“Есть причина, по которой я отказал Мэри, давным-давно, и есть причина, по которой у меня не получилось с Лилиан.  Я лжец и манипулятор, я тот, кто раздвигает границы, нацеливается на слабые места.  Это не очень полезно для здоровья ”.

“Вы все еще можете поладить.  Когда ты расстраиваешься, ты останавливаешься, делаешь шаг назад и думаешь о более счастливых временах, прежде чем попробовать снова ”.

“Это не так просто”, - сказала Лилиан.

“Я думаю, что это может быть.  Ты закрываешь глаза, думаешь о другом человеке, о коже, о жидкостях организма...

Мы начали протестовать.  Слова почти заглушили ее.

“... и зубы, и сжатие, и менее распространенные телесные жидкости...”

Протесты стали достаточно громкими и едиными, чтобы заглушить звук голоса Хелен.

Она сделала несколько жестов, и, казалось, была готова остановиться на этом.  Протесты стихли.

“Больше никаких разговоров о жидкостях организма”, - сказала Хелен.  “Я понимаю”.

“Спасибо”, - сказала Лилиан.  Она порозовела.

“Я чувствую, что мы что-то упустили”, - сказал Дункан.

“Догнали?” - Спросила Джесси.

“Вы все замедлились, пока кричали друг на друга”, - сказал Дункан.  “Это не было похоже на серьезную дискуссию”.

“Это не так”, - сказала Лилиан.  “Хелен была груба”.

“И неправильно”, - сказал я.

“Моя точка зрения в том, что...”

“Хелен, нет”, - сказал я.

“Любите друг друга, как я люблю выпечку.  Наслаждайся тем, что мы вместе, как я наслаждаюсь эклером.  Смакуйте эти моменты”.

“Теперь ты просто продолжаешь и снова ведешь себя непослушно”, - сказал я.

“Так и есть?” - Спросила Мейбл.

Среди Ягнят послышался ропот согласия.

“Она действительно любит торты и кондитерские изделия”, - сказал Дункан.  “Просто... поверь мне на слово”.

Хелен снова начала говорить, и мы сразу же бросились заглушать ее и протестовать.  На данном этапе это было в основном для развлечения.

Забавно все еще видеть, как глаза Мейбл немного расширились, когда она поймала Хелен за разговором, и когда язык Хелен высунулся на фут из ее рта-

Все еще занятые, мы прошли через группу деревьев и добрались до поля, где ждали повстанцы Биттл.  Наши протесты прекратились, а это означало, что Хелен замолчала последней, оставив нам только “ ... всю кремовую начинку.  Все до последнего кусочка.  А потом я откусываю кусочек”.

Она была хороша в разговоре с таким вытянутым языком.  Она демонстративно втянула его обратно в рот.

Лилиан покраснела, на что было приятно смотреть, и, как оказалось, Мейбл не краснела, но, по-видимому, она была из тех, от кого можно замерзнуть.  Одна из трех универсальных реакций: отказ от борьбы, бегство и замирание.

Сотня футов отделяла "Лэмбс" от "Битлз ребелз".  Они были настороже.

В результате гораздо более легкого разговора, чем тот, который мы вели, мы были совершенно расслаблены.

“Мы можем обсудить это после?” - Спросила Лилиан.  “Никаких фокусов?  Никаких махинаций?”

“Я сведу их к минимуму”, - сказал я.

“Никаких скрытых уловок?” - Спросила Лилиан.  - И ничего долгосрочного тоже?

“Нет”, - сказала Джесси.

“Я хочу иметь возможность доверять вам двоим”, - сказала Лилиан.

Мэри отреагировала на это.  В общем, она все еще была очень тихой.  Она заговорила громче, чтобы перекричать Хелен, но та, казалось, все еще была поглощена собственными мыслительными процессами.

Это справедливо, но я действительно должен был задуматься.

“Хорошим проявлением доверия было бы снять с нас оковы”, - сказала Джесси.

“Я думаю, что это было замечательное проявление доверия - не затыкать вам рот кляпом”, - сказала Лилиан.

“Я напомню тебе, что там была стратегия”, - сказала Мэри.

- И это тоже, - сказала Лилиан.

“Стратегия?” - Спросил я.

Лилиан объяснила: “Пока ты разговариваешь, у тебя гораздо меньше шансов попасть в беду.  Если бы мы связали тебя и заткнули тебе рот кляпом, засунув ... я не знаю-

"Ты знаешь ", - подумал я, глядя на Лилиан и призрак, который отражал ее.

“ Засовываешь носок в рот, а затем завязываешь его на месте, и тогда ты обращаешь все свое внимание на то, чтобы превратить ворсинки из кармана во что-то, чем можно разрезать путы”.

“Я не волшебник”, - сказал я.

“Нет”, - сказала Мэри.  “Но ты болтун”.

“Ложь”, - сказал я.  “Ложь, вздор и подлость.  Я произнесу вам девяностоминутную речь прямо здесь и прямо сейчас, без обиняков, чтобы рассказать вам, почему это неправильно ”.

“Ха-ха”, - сказала Лилиан.

“Я думаю, Хелен сломала ему мозги обсуждением того, как она удалит кремовую начинку из теста”, - сказала Джесси.  “Он зашел дальше, чем я когда-либо его видел.  Он действительно думает, что сейчас ведет себя забавно ”.

Группа рассмеялась, включая Мейбл.  Даже на лице Арчи появилась слабая улыбка.

Я улыбнулся и переключил свое внимание на the Beattle rebellions.

Мауэр стоял во главе толпы вместе с Дэвисом и Валентиной.  Би была там, как и Гордон Второй.  Там должно было присутствовать около сотни студентов.  Поскольку все были укутаны от холода, отдельные фракции и племена было трудно выделить.  Я должен был посмотреть на ботинки и брюки, на фасон шарфа и шляпы и экстраполировать их оттуда.  На Беа был красный шарф с заколками, и она стояла рядом с девушкой с оленьими рогами.  Я мог бы выделить из этой толпы изрядное количество девочек с крыши и мальчиков-правонарушителей.

Я был безмерно рад увидеть Руди с краю толпы.  Он был с Опоссумом и сидел в кресле.  По повязкам было ясно, что они вырезали farслишком много, но где-то на этом пути они опередили чуму.  Теперь отсутствовали целые группы мышц.  Это была своего рода комплексная работа, которая практически гарантировала, что даже при высококачественном уходе он никогда больше не будет самим собой.  Пройдут годы, прежде чем какие-либо запасные части перестанут казаться чужеродными, и еще годы, прежде чем использование этих запасных частей станет естественным.

При более низком или даже умеренном качестве медицинской помощи это было очень похоже на опыт Мауэра.  Хроническая боль, фантомные ощущения, запасные части, которые были уродливы или неэлегантны в исполнении.

Не было похоже, что он проливал какие-либо слезы.  Руди выглядел смертельно серьезным, а Поссум, казалось, разрывался между тем, чтобы сосредоточиться на нем и на остальных из нас.  С ней была одна из ее подруг с кухни.

“Освободил меня?  Это будет выглядеть лучше, ” сказал я.

Мэри и Лилиан обменялись взглядами.

“Давай, я не собираюсь убегать”, - сказал я.  “Я все еще должен искупить свою вину после последней колкости Джесси”.

“Скорее укол, чем колкость”, - сказала Джесси.

“Это была клевета.  И мне нужно, чтобы у меня были свободны руки, иначе эти парни станут воинственными.  Прошлой ночью президент поскрежетал зубами о военной тактике.

“Он ненавидел это”, - сказала Мейбл.  “Он мне сказал”.

“Возможно, ему это и не нравилось, но, судя по всем отчетам, он справился отлично.  Лучше, чем в порядке.

“Он так и сделал”, - сказала Мейбл.

“И люди говорили ему, что у него все хорошо.  Возможно, ему это не нравилось, но он умный парень, и нет никого, парня или девушки, кто мог бы возглавить армию, сохранить жизнь большинству своих людей и выполнить свою работу, не чувствуя при этом себя завершенным.  Есть своего рода сила, которая приходит с осознанием своих возможностей в чем-то подобном.  Как в первый раз, когда тебя ограбили, и ты ушел с бумажником грабителя ”.

“Это ненормально”, - сказала Лилиан.

“Я на самом деле немного удивлен, что тебе это удалось.  Тебе приходится нелегко, когда тебя застают врасплох, не имея под рукой превосходного оружия, ” сказала Джесси.  “У тебя был пистолет?”

“Это не важно”, - сказал я.  “Дело в том, что он будет в настроении .  К тому же неплохой.  Решающий.”

“Иди сюда”, - сказала Мэри.

Я протянул ей свои руки.  Она отрезала колючую проволоку и ленту.

Я на мгновение согнул руки, проверяя их, чтобы убедиться, что у меня не было проблем с кровообращением, а затем поднял руку.

Я подал знак президенту и поманил его подойти поближе.

Мы подошли всей группой, встретившись на нейтральной полосе между двумя сторонами, и президент привел свою собственную свиту.  Валентина, казначей, Гордон Второй, Би и двое преступников.  Некоторые из людей Арчи тоже были на буксире, но они держались дальше.

“Где Бергер?” - Спросила Мэри.

“Мы спрятали его”, - сказал Дэвис.  “Я думаю, что мы проделали довольно хорошую работу.  Я знаю, что вы все лазутчики, вы следователи и вы убийцы.  Все равно это займет у тебя время.

“Дэвис”, - сказал я.  “Я знаю, ты гордишься любой системой или тайником, которые ты разработал, но нам это не нужно.  Мы пришли к соглашению”.

“Я не так уверен в этом”, - сказал он.

“Будь уверен.  Или, еще лучше, просто признай, что я здесь главный ”.

“Ты выглядела там счастливой.  Слишком счастлив.  Смеется.”

“Это печальный эффект общения со старыми друзьями”, - сказал я.  “Который, так уж случилось, сейчас оказался не на той стороне”.

“Давайте договоримся не соглашаться на то, какая сторона права, а какая нет”, - вмешался Дункан.

“Моя забота, - сказал Дэвис, и он говорил очень размеренно, - это ... маленькая рыжеволосая”.

Я снова посмотрела на Эштона.

“Когда мы начали проект с феромонами, ты упомянул его”.

“Я также упомянул, что у меня иммунитет”.

“Ты ведешь себя не в своем характере”, - сказал Дэвис.  “Невозможно когда-либо узнать, что у Академии припрятано в рукаве, возможно, мне придется предположить должностное преступление”.

“Мы и есть должностное преступление.  Это то, чем мы все занимаемся.  Вот почему мы мятежники”.

- Сай, - сказала Джесси.  “Будь милым.  Ты знаешь, что он имеет в виду.

“Я веду себя хорошо.  Дэвис.  Пусть будет так.  У нас все в порядке.  Мы пришли к равновесию”.

“У нас есть?” - Спросил Эштон.

Один из Ягнят шикнул на него.

“На данный момент возьми Мейбл и Арчи.  Позови Бергера.  Отведите его в столовую.  Мы пойдем туда вместе с тобой.  Никаких враждебных действий, никаких угроз.

“Ты сказал нам всем предполагать ловушки, доверять своей интуиции.  Вы изложили конкретные процедуры в случае заложников, если мы проводим патрулирование и видим кого-то подозрительного, вы изложили, что мы делаем, если цепочки поставок нарушены ”.

“Да”, - сказал я.  “Я точно забыл, что я сказал, но я уверен в прошлом - Сильвестр сделал это с самыми лучшими намерениями.  Но я знаю , даже если я забуду подробности, что я бы сказал, что если все остальное потерпит неудачу, передайте это вверх по лестнице.  А выше по лестнице от тебя, ну, в общем, мы с Джесси.

Беа вмешалась: “Если ты такой важный и если ты последняя линия обороны, тебе действительно не следует попадать в плен”.

“Спасибо тебе, Би.  Мы будем иметь это в виду в будущем.  А пока соберите всех.  Вы можете сидеть по периметру обеденного зала в главном здании, вы можете держать оружие направленным на нас на каждом шагу, и вы можете стрелять в нас, если произойдет что-то нехорошее ”.

Он нахмурился.

Он только сейчас почувствовал вкус лидерства.  Это был не тот вкус, который ему нравился, конфликт и военные действия, но само лидерство… Я предполагал, что он был увлечен этим.  Теперь я просил его не обращать на это внимания и отбросить в сторону элементарный здравый смысл.

“Мы сделаем это”, - сказала Валентина.

Вице-президент студенческого совета.  Сердцеедка.  Больше руководствуясь эмоциями, чем логикой.  Решающий фактор.

Казначейша согласно кивала, и никто с ней не спорил.  Дэвис, президент студенческого совета, стоял во весь рост, пытаясь скрыть свое негодование.

Он пытался занять позицию лидера, но комитет уволил его.

Если бы мы с Джесси остались с этой группой, это должно было бы быть чем-то сбалансированным.

“Тогда пошли”, - сказал Дэвис.  “Мы позовем Профессора”.

“Передать сообщение вперед, чтобы кто-нибудь поспешил на кухню?” - Спросил я.  “Поставьте на огонь чайники, разожгите печи.  Нам понадобится нормальный завтрак... и немного выпечки.

“Да,” сказал Дэвис.  “Я передам это дальше”.

Его группа развернулась и присоединилась к толпе, нашей маленькой армии мятежников-битлов.

“Он разочарован”, - сказала Джесси.  “Он почти похож на тебя , Сай, когда ты был новичком в этом, менее зрелым”.

“Как это?” - Спросил я.

“У него был план, и его убивает то, что он не может его выполнить.  Он низведен до роли мальчика-посыльного.  Я помню , как ты несколько раз был разочарован, что не получил того внимания, которого хотел ”.

“А”, - сказал я.  “Да”.

“Что-то, на что нужно обратить внимание”.

“Чтобы быть уверенным”, - сказал я.  “Напомни мне”.

Мы направились к хвосту группы.  Все вместе они выглядели чертовски подозрительно.

“Ты ведешь себя так, как будто на это есть простой ответ”, - сказала Лилиан, когда он был вне пределов слышимости.  “Но это не так.  Там его нет.  Мы не можем разделить Бергера пополам.  Если ты оставишь его у себя, мы будем бессильны остановить Инфанта.  Если мы оставим его, ты будешь бессилен помочь Джесси.

“Мы что-нибудь придумаем”, - сказал я.

“Если ты уверен”, - сказала Лилиан.

"Я не уверен ", - подумал я.

Обратный отсчет Джесси тикал, и это было не единственное, о чем я беспокоился.

Теперь Мэри смотрела на меня с любопытством.

“У тебя есть что-то на уме, не так ли?” - Спросила Мэри.

“Да.  Но это не схема, - сказал я.  “И это не простой ответ”.

“Хм”, - сказала она.

Она все еще была такой тихой.  Не то чтобы она когда-либо была болтушкой.  Возможно, она усвоила этот урок в ту ночь, когда я встретил ее, когда она допрашивала меня.  Зашитые губы не выдавали никаких слабостей.

Было чем-то вроде облегчения пройти через окраины Осоки и попасть в центральную часть, где были сгруппированы наши здания.  Случайные прохожие, старые охотники и ворчуны наблюдали через окна, как мы тащились за маленькой армией Биттлов.

Бергер уже ждал за главным столом.  Внутри толпились студенты, и голоса отражались от стен.

Я заметил, что кандалы были срезаны, но кто-то со штыком стоял позади него, охраняя его.  Поблизости было несколько сотен студентов, наблюдавших за ним, что тоже не помогало делу.

Руди перенесли на кухню, и он расположился там, где мог видеть Опоссума и разговаривать с ним, сохраняя при этом вид на остальную часть комнаты.  Одной из его рук не хватало по локоть.  У другого не хватало половины мышц, и он выглядел таким же тощим, как рука ребенка вдвое моложе Руди.  Его ноги были не намного лучше, и, если мне нужно было догадаться, его тело тоже.  Двое студентов продолжали проверять его.

“Опоссум”, - позвал я.

“Чай?” - спросила она меня.  Она выглядела взволнованной.

“Пожалуйста.  И выпечку, и какой-нибудь завтрак.  Я умираю с голоду.

При этом она выглядела все более нервной.

Почему ты так нервничаешь?  Неужели Дэвис сказал ей что-то сделать?

Джесси толкнула меня локтем.  Я посмотрел на нее сверху вниз, а затем поднял глаза, прежде чем мысли щелкнули.

Было так легко забыть о мелочах посреди хаоса и нарушенной рутины.

“И держи яд”, - сказал я Поссуму.

“Спасибо, спасибо, спасибо”, - сказала она больше себе, чем мне.

Я нашла свое место рядом с Джесси, напротив Мэри и Лилиан.  Хелен сидела рядом со мной, а меньшая Хелен фантом сидела чуть дальше.  Дункан и Эштон сидели рядом с Мэри на другом конце стола.

Это напомнило мне о приюте Лэмбридж.  Шум по утрам, толпа, стоящая плечом к плечу.

“И вот мы здесь”, - сказал Бергер.  Его голос звучал так, словно он принял какие-то обезболивающие препараты.  Его лицо все еще было полностью покрыто окровавленными бинтами.  “Наконец-то готовы к переговорам?”

“В некотором смысле”, - сказал я.  “Нам нужно было обсудить некоторые вещи, и я думаю, что моим людям будет не совсем легко разобраться в том, как это произошло, пока мы не получим что-то более конкретное.  Поддающийся измерению”.

“Вот оно”, - сказала Мэри.

“Ты получишь Бергера.  Ты делаешь то, что тебе нужно, ” сказал я.

Лилиан поджала губы.

“В обмен я хотел бы заключить с тобой сделку”.

“Сделка”.

“ Два Ягненка, ” сказал я.  “Двое из вас ушли.  Вините в этом чуму.  Они помогают нам с Джесси выбраться. 



18 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.5

Назад                                                                                                                     Далее

“О нет”, - сказала Джесси, поправляя очки, прежде чем закрыть лицо руками.

“Два ягненка”, - сказал я, повторяясь для пущей убедительности.  Я позаботился о том, чтобы посмотреть каждому Ягненку в глаза.  Мне потребовалась секунда, чтобы вспомнить, что некоторых из тех, на кого я смотрел, не было в живых или в городе.

“Теперь я жалею, что намеренно не промахнулась раньше”, - сказала Мэри.

“Нет, Сильвестр”, - сказала Лилиан.

“Да, Лил”, - сказал я.  “Все должно быть сделано, мы идем на огромные жертвы, чтобы дать вам возможность попытаться поссорить Бергера и Герцога, и, честно говоря, я хочу расставить приоритеты в том небольшом времени, которое у меня осталось, поэтому я не хочу делать никаких больших шагов назад.  Если я отказываюсь от этого, я хочу чего-то справедливого ”.

“Вы наши пленники”, - сказала Мэри.

“Кто-нибудь скажет мне, что я упускаю?” - Спросил Бергер.  Он выглядел и говорил так, как будто у него были все нервы до последнего, и мы проделали хорошую работу, чтобы спровоцировать его.  Его лицо все еще было сильно забинтовано, его слова все еще искажались.

“Ряд кризисов требует внимания”, - сказал Дункан.  “Очень реальный кризис дома и продолжающееся существование Сая как архитектора кризисов”.

“Я бы поспорил, но я не могу полностью не согласиться”, - сказал я.

“Что за кризис дома?” - Спросил Бергер.

Лилиан наклонилась вперед.  “Чума распространяется.  За последние несколько дней несколько городов были списаны со счетов.  Инфант, возможно, хочет списать со счетов Коронные штаты.

Я внимательно следил за Бергером.  Я видел, как он барабанит кончиками пальцев по столу.

“Кажется, ты не очень удивлен”, - сказала Джесси.

Черт возьми .  Мне бы хотелось посмотреть, как Бергер сыграл это без подсказки.

“Я не так уж удивлен”, - признался Бергер.

Лилиан заговорила низким голосом: “Это надежда Ягнят, что мы сможем забрать тебя из рук Сильвестра и что ты сможешь помочь герцогу снова обрести голос.  Если повезет, возможно, ему удастся убедить Инфанта?

Бергер издал звук, который мог быть смехом или фырканьем.  Учитывая состояние его лица, грань между ними была неоднозначной.

Я видел, как Лилиан была удручена этим шумом.  Смех или фырканье - это было не то, что она хотела услышать.

“Инфант делает то, что хочет Инфант”, - сказал Бергер.  “По его мнению, добрый герцог Франциск настолько же ниже его, насколько барон был ниже герцога.  Дворянин более высокого положения может позволить менее знатному высказаться, но велика вероятность, что они уже приняли решение.  Чтобы к тебе обратился благородный человек и получил непрошеный совет?  Я бы не сказал, что такого никогда не бывает, но это редкость.  Еще реже бывает, что к совету, о котором идет речь, прислушиваются”.

При этом Лилиан еще немного уменьшилась в размерах.

“Должно быть что-то, что мы можем сделать”, - сказала она.

“Есть”, - сказал Бергер.  “Но это будет не так прямолинейно, как ты себе представляешь.  Герцог Франциск знает людей, и если его интересы совпадают с вашими, что, я думаю, так и есть, он так и поступит.  Но вещи редко бывают простыми.  Мне понадобится помощь, чтобы подобраться к нему достаточно близко, чтобы попытаться вылечить его, и ты будешь этой помощью.  Нам нужно будет сотрудничать, чтобы донести нужные слова до нужных людей, и опять же, вы сыграете свою роль.  В этом нет ничего невозможного ”.

- Невероятно, - сказала Лилиан.

“Герцог Франциск может говорить”, - сказал Дункан.  “Он попросил Уиверна, и мы его предоставили.  Он кажется лучше каждый раз, когда мы его видим… насколько Инфанте известно, нет.

“А,” сказал Бергер.

“Разве это проблема?” - Спросил Дункан.

“Нет.  Но это был риск.  Был шанс, что это усугубило бы повреждение его мозга.  Он решил рискнуть, когда попросил тебя об этом.  Игра на два фронта, поскольку это было то, о чем Инфант мог догадаться, вдобавок к тому, что могло стоить ему оставшейся жизни или способностей.

“Он описал опасность, которую представлял Инфант”, - сказал Дункан.  “Он хотел подождать, пока ты не вернешься, прежде чем начать игру, мы искали Сильвестра, и мы были как раз в соседнем городе, когда пришло известие о карантине здесь”.

“Я полагаю, что все, что рассказал вам герцог Франциск, является материалом, который он пытался донести до меня в то ограниченное время, когда мы были вместе и оставались незамеченными”, - сказал Бергер.  “После этого обсуждения я пришел к выводу, что Инфант, возможно, приложил руку к внезапному и внезапному распространению здесь чумы”.

“Он был ответственен за это?” - Спросила Джесси.  “Что мы видели в городе?”

“Я не уверен.  Но эта катастрофа была сфабрикована таким образом, какого не было ни у одной из других, которые я видел ”.

“По всей главной улице”, - сказал я.  “Как будто их этим кормили?”

“Способны ли повстанческие группы?  Незначительно, ” сказал Бергер.  “Желают ли они этого или хотят?  Я в это не верю.  Я был бы более уверен, если бы знал, какие новости были в других городах.  На данный момент я могу только сказать, что это выглядит как кто-то могущественный, обладающий ресурсами и желанием.  Я действительно верю, что вы затронули тему его цели и желания.

“Я хочу, чтобы это была еще одна из плохих шуток Сильвестра”, - сказал Дункан.

“Я не шучу”, - сказал я.

Бергер заговорил: “Мы слишком многого не знаем.  Я не верю, что герцог Франциск хочет нанести серьезный ущерб Королевским штатам.  Во всяком случае, он наслаждается вызовами, которые бросают повстанцы.  А пока я довольствуюсь тем, что поспешу на сторону моего благородного, при условии, что вы, Ягнята, сможете прийти к единому мнению по этому поводу.

“Хорошо.  Я уже обрисовал в общих чертах, чего я хочу.  Два Ягненка, ” сказал я.  “Мэри и Эштон”.

“ Что ?” - Спросила Лилиан.

Мэри выглядела так, словно готова была убить меня.  Дункан выглядел ошеломленным.

“В чем причина, Сай?” - Спросила Джесси раздраженно.

- Большое тебе спасибо за то, что спросила, Джесси...

“Пожалуйста, не благодари меня”, - сказала она.  “Другие Ягнята вряд ли простят меня, если ты привлечешь к этому слишком много внимания”.

“Это самая болезненная и органичная потеря, потому что это маловероятно”, - сказал я.  “Мы можем объяснить эти смерти, сказав, что их настигла чума.  ”Лэмбс" будут под подозрением, что бы ни случилось, но явное ослабление из-за потери ключевых талантов и способностей уменьшит это подозрение ".

“О, я понимаю”, - сказала Лилиан, звуча очень равнодушно.  “Это для нашего блага”.

“По большей части”, - сказал я.  “Вы, ребята, тем временем подбираете новых, более молодых Ягнят, чтобы пополнить свою группу, и тот факт, что у вас не будет ключевых навыков ведения боя и решения проблем, делает вероятным, что вас уберут с передовой в ближайшем будущем.  Это дает тебе больше времени рядом с Инфантом и герцогом.  Больше свободы действий”.

“Я не думаю, что это и близко не так элегантно, как ты рисуешь”, - сказала Мэри.

“О, это грубо и жестоко”, - сказал я.  “Чувства задеты, это грубо, это уродливый разрыв, который заставляет всех участников адаптироваться и справляться эмоционально.  Но за тобой будут следить.  Люди увидят это грубое уродство и поверят, что боль и смерти реальны, ты понимаешь?”

Хелен заговорила: “Ссылка на грубое уродство молодой леди не поможет вам завоевать друзей”.

“Верно”, - сказал я.  “Но я не имел в виду внешнюю красоту.  Я имел в виду внутренние вещи.  Мысли и чувства.”

“А, ” сказала Хелен, “ я не обращаю на это особого внимания.  В эти дни у меня в основном одно большое волосатое, кроваво-сладкое грязное чувство, которое я пытаюсь запихнуть внутрь и игнорировать, если я не ем или не убиваю ”.

“Это другое дело”, - сказал я.

Я не успел договорить, так как Лилиан хотела что-то сказать.

“Вы говорите о том, чтобы взять самых лояльных членов группы и заставить их дезертировать”, - сказала Лилиан.  “Ты пытаешься манипулировать нами этой сделкой, Сай?  Потому что пытаться протащить что-то мимо нас или использовать сомнительную тактику ведения переговоров, чтобы попытаться добиться своего, было бы в высшей степени дерьмовым поступком по отношению к друзьям ”.

“Я манипулятор по натуре, но нет, это не то, что я делаю.  Я делаю искреннее предложение с точки зрения того, что должно быть наиболее тактически обоснованным.  Они не будут ожидать, что два самых преданных Короне, способных Ягненка упадут замертво или дезертируют.

“Ты хочешь, чтобы я бросил своего лучшего друга?” - Спросила Мэри.

“Они знают , что ты ее лучшая подруга, что вы близки.  Человек, который управляет общежитием, отчитывается перед вышестоящим начальством, когда вы ночуете в общежитии.  Мисс Эрлз отчитывается перед начальством всякий раз, когда Лилиан остается с тобой в Приюте.  Они знают, что происходит, они знают отношения между всеми вами.  Нам нужно что-то, что заставит их думать, что ситуация действительно пошла наперекосяк ”.

Любая незначительная доброжелательность, которую я заработал с Lambs, быстро исчезала.  Лилиан выглядела расстроенной, Мэри была сердита, Дункан казался оскорбленным.

“Во всяком случае, - сказал я, взвешивая свои слова, - я признаю, что существует клика.  Вы с Мэри отлично ладите, и это является помехой”.

Джесси, закрыв лицо руками, покачала головой.

“Ответственность в каком смысле?” - Спросила Лилиан, и ее голос звучал почти так же угрожающе, как сейчас выглядела Мэри.

“Вы ладите и занимаетесь своими делами.  Дункан и Эштон хорошо ладят, и их внимание поглощено новыми Ягнятами.  Ваше внимание поглощено школьными занятиями и крупным проектом.  И вот уже половину времени я нахожусь рядом с Хелен сегодня, и у меня такое чувство, что здесь что-то отчаянно не так ”.

Все взгляды обратились к Хелен.  Некоторые повернулись ко мне.

“Мы знаем”, - сказала Лилиан.

“А ты знаешь?” - Спросил я.  Я посмотрел на Хелен.  “А они знают?”

“Я отчаянно нуждаюсь в сладостях на завтрак”, - сказала Хелен, бросив несчастный взгляд в сторону кухни.

“Мы обсуждали разные вещи в течение последних нескольких месяцев”, - сказал Дункан.  “В некотором смысле наши руки связаны”.

“Я отказываюсь в это верить”, - сказал я.

“В какой части?” - спросил он.  - То, что мы это обсуждали, или то, что у нас связаны руки?

Я нахмурился, снова взглянув на Хелен, затем снова на Джесси.  Елена, которая жила в моей голове, была такой настойчивой, просила совсем о другом.

“Назови это интуицией”, - сказал я.  “Назовите это причудой моего мозга, но я действительно обеспокоен тем, что Хелен отошла на второй план.  Прочные узы между остальными из вас оставили ее в основном на холоде ”.

“Мне хорошо на холоде”, - сказала Хелен.  “Мне тоже нравится тепло, но в холод я могу обнять кого-нибудь, прижать к себе и почувствовать тепло его тела, и это восхитительно ”.

“Хелен справляется, насколько это в ее силах”, - сказал Дункан.  “Я не думаю, что наше участие что-то изменит”.

Я не была так уверена, но мне не хотелось спорить.

“Почему бы не взять Хелен?” - Спросила Лилиан.

“Ты хочешь, чтобы я это сделал?  Вы намекаете на это?” - Спросил я.

“И нет, и да.  Я удивляюсь твоему мыслительному процессу.  Опять же, забирая двух наших самых способных.

“Мне нравится, когда меня считают настоящим Ягненком”, - объяснил Дункан.  “Но я уязвлен тем, что меня не считают одним из самых способных и преданных Ягнят.  Я уступлю свои возможности, но вы продолжаете подвергать сомнению мою лояльность, как будто подносите к воротам таран.  Ты не можешь продолжать повторять это и сделать это правдой ”.

“Я говорю о сжатом, уникальном пакете лояльности с нечеловеческими возможностями”, - сказал я.

“Мм”, - сказал Дункан.

“Я не думаю, что это сработает, Сильвестр”, - сказала Лилиан.

“Тогда вы можете обнаружить, что повстанцы Биттл не хотят, чтобы вы все ушли”, - сказал я.

“Мы знали, во что ввязываемся, когда пришли сюда”, - сказала Мэри.  “Я достаточно уверен, что смогу разбить вашу маленькую армию и найти выход.  Взяв вас в заложники, мы могли бы даже стать друзьями в ваших рядах, учитывая вашу привычку втираться в доверие к половине людей, с которыми вы встречаетесь, и наживать злейших врагов из другой половины.

“Я ранен.  Думаю, я действительно был хорошим лидером.  Ранее вы хвалили передвижения моих войск.

“Это рискованно, - сказала Мэри, - Но я думаю, что лучше попробую с боем выбраться из этого обеденного зала, чем присоединюсь к вам и буду с боем выбираться из еще дюжины столовых или подобных заведений, пока вы разрабатываете свой план.  Меня это не интересует.  Я принадлежу Лилиан, а Лилиан - моя.

“Хорошо”, - сказал я, немного сбитый с толку этим.  “Не уверен насчет собственничества, но… хорошо.”

Призрак Мэри, как я понял, смог только пожать плечами.  Мне нужно было бы все обдумать и примерить идеи, прежде чем позволить всему этому объединиться и поместить это в контекст.

“Я дружу с Эбби, Норой, Ларой и Эмметом”, - сказал Эштон.  “Я важен, потому что я поддерживаю связь между этой командой и этой командой”.

“Я полагаю, что это одна из моих официальных обязанностей”, - сказал Дункан.

“У тебя это не очень хорошо получается”, - сказал Эштон.  “Ты очень хорошо заботишься о них и являешься их врачом, но я лучше умею быть другом и следить за тем, чтобы их услышали.  Я думаю, они были бы очень опечалены и разочарованы, если бы меня там больше не было, особенно если бы я инсценировал свою смерть, и они подумали, что я умер ужасной смертью ”.

“Другие Ягнята рассказали бы им, что произошло”, - сказал я.

“Даже если так”, - сказал Эштон.  “Я думаю, они были бы очень опечалены и разочарованы, если бы меня там больше не было”.

“Это из-за твоей роли и обязанностей, Эштон, это работает”, - сказал я.  “Они знают, что по тебе будут скучать, что ты не захочешь уходить, не попрощавшись.  Это создает динамику, когда они идут в поисках прощания, они следят за посыльными и сообщениями, и они прислушиваются к шепоту.  Они будут ждать, наблюдать и слушать твое послание другим, и когда оно не придет, твоя смерть будет намного более правдоподобной ”.

“Это безумие”, - сказала Лилиан.

“Это несправедливо, и в данный конкретный момент это неоправданно”, - сказал я.

Не обращайте внимания на фантомов, или Мауэра, стоящего на другом конце комнаты, или мое растущее беспокойство по поводу того, что Фрэй делал в моей голове.  Даже Эветт наблюдала за происходящим.

Лилиан заговорила, качая головой: “Я не хочу ставить тебя в неловкое положение, но ты должен понять, что это уже слишком.  Ты просишь слишком многого.

“Нет.  Этого просто достаточно.  Я должен верить, что этого достаточно”.

На этом разговор, казалось, прекратился.  Люди по краям комнаты, вне пределов слышимости, суетились, некоторые вставали, чтобы принести с кухни фрукты или миски с овсянкой.

Руди все еще сидел в углу, как кукла, которой разбили руки и ноги о камни, слегка ссутулившись, терпя то, что должно было быть агонией и разочарованием.  Его взгляд был пристальным и серьезным.

Я не могла его разочаровать.  Мы так много потратили, чтобы добраться туда, где у нас был Бергер.  Я не собиралась отказываться от него вот так.

Я мог видеть студенческий совет, и я напомнил себе, что Дэвис был выведен из себя тем фактом, что я украл у него момент и лишил его лидерства, когда он пытался договориться с "Лэмбс".

Я мог бы так же легко впасть в немилость.

Би была с правонарушителями, обычно самой шумной группой студентов, и ей удалось заставить стол замолчать, чтобы их шум не мешал нашему разговору.

Откровенно говоря, это беспокойство можно было бы только приветствовать.

“Если позволите?” - Спросил Бергер.

“Пожалуйста”, - сказала Лилиан.

“Я не могу не заметить, что сижу за этим столом, пока вы обсуждаете это.  Среди всех вас обсуждение лояльности, действий против Короны...”

Он замолчал, но тон его голоса был зловещим.

Я сказал: “Ты знаешь, что поставлено на карту.  Ты же знаешь, что мы достаточно разумны.  Если вы вмешаетесь, чтобы провести какую-либо временную операцию или изменения, чтобы помочь Ягнятам, тогда мы буквально отдадим наши жизни в ваши руки.  Нам нужно дойти до того момента, когда нация не будет подвергаться риску”.

“Я мог бы выдать тебя, как только выйду из-под твоей опеки”.

“Но ты этого не сделаешь”, - сказал я.  “Нам нужно, чтобы вы были на той же странице, что и мы”.

Бергер не отреагировал на это, его лицо превратилось в маску.

“Если бы тебе нужно было кого-то взять, и я не говорю, что это решение или ответ, я бы посоветовала тебе взять Хелен”, - сказала Лилиан.

“Хелен нуждается в уходе.  Она просит о расширенном уходе всеми способами, кроме как сказать это прямо, и, зная ее, я не уверен, что она не просила и ее проигнорировали.  Я предлагаю ей остаться, потому что не знаю, сможем ли мы обеспечить ей такую заботу.  Со временем это становится временной раковиной.  Поиск профессоров для работы, которые могут хотя бы начать понимать ее.  Делать операции, скрываться от властей постфактум”.

“Мы вообще действительно развлекаемся этим?” - Спросил Дункан.  “Без обид, Сай, без обид, Джесси”.

Поссум и свита кухонных работников уже выходили из кухни с кружками и тарелками.

“Мне хотелось бы думать, что мы развлекаемся, но я предвзят, ” сказал я.

“Мне не нравится эта идея”, - сказал Дункан.  “Но мне нравится, что ”Ягнята" вместе, и я ... полагаю, я уважаю то, что ты не входишь в основную группу, даже если мне это не нравится".

И с этим заявлением, подчеркивающим ситуацию, был подан завтрак.  Люди толпились вокруг, предлагая то одно, то другое, была легкая, вежливая беседа, и Мэри и другие Ягнята немного позировали, как иностранные, враждебные агенты в этом странном, изолированном маленьком мире, который мы с Джесси сколотили вместе.

“Мне нужен свежий воздух”, - сказал я.

Я оставила свою тарелку наполовину нетронутой и приняла помощь Би, которая стояла позади моего стула.

“Эштон, охранять его?”

“Меня охраняет Эштон? ”

Эштон собрал то, что выглядело как самый яркий ассортимент продуктов питания, который он мог найти, и собрал их в один кулак, чтобы он мог двигать стулья и открывать двери.  Бесчисленные взгляды были устремлены на нас с ним, когда мы направлялись к входной двери.

Мы устроились справа от двери.  Я прислонился к стене, стараясь быть осторожным с раной, которая, казалось, занимала всю мою спину, и я выудил и нашел сигарету.

Эштон предоставил спичку.

Шум внутри стал громче с момента моего ухода.  Люди обсуждали, без сомнения, следя за незваными гостями, пытаясь выяснить отношения и закономерности.

“У меня в голове есть фантомы, представляющие большинство Ягнят”, - сказал я.  “Мой Эштон-фантом не самый сильный.  Я не думаю, что знаю тебя так хорошо” как мог бы.

“Я не очень сложный человек”, - сказал Эштон.

“Да”, - сказал я.  “Это откровенная ложь”.

“Невежливо называть кого-то лжецом”, - сказал Эштон.

“Что, если это комплимент, замаскированный под ложь?” - Спросил я.

“Я думаю, что это глупо.  Если вы собираетесь сделать комплимент, то делайте комплимент.  Невинная ложь - это хорошо, но это что-то другое ”.

“Черная ложь тоже”, - указал я.

“Это не вещь”.

“И зеленая ложь.  И желтая ложь.”

“Я не думаю, что это вещи, Сильвестр”.

Я затянулся сигаретой, размышляя.

“Спасибо, что не испортил мне прическу”, - сказал Эштон.  “Ты делал это большую часть времени, когда оставался со мной наедине”.

“Да, Эш”, - сказал я.  “Честно говоря, у меня было такое чувство, что я дал обещание, но не мог вспомнить, поэтому я избегал этого, чтобы быть в безопасности”.

“О”, - сказал он.  Он перевел взгляд на лагерь.  “Да, ты это сделал.  Ты обещал мне, когда видел меня в предпоследний раз.

Я прищурила глаза.

“Ты также пообещал быть больше похожим на Доброго Саймона и читать книги.  И ты сказал, что сделаешь все возможное, чтобы вести себя как Сэйди, и я был очень расстроен, а ты не слушал.  Теперь я знаю, что ты дразнил меня, но тогда я этого не понимал.

Я сузила глаза еще больше.

“Я говорю неправду”, - сказал Эштон.

“Так я и понял”, - сказал я.  “Это было хорошо”.

“Благодарю вас”.

“Мне очень трудно удержаться от того, чтобы не испортить тебе прическу”, - сказала я ему.

Он улыбнулся, выглядя на весь мир так, словно ему было все равно.  Если бы я не знал его лучше, я мог бы обвинить его в намеренном самодовольстве, просто чтобы втирать его глубже.

“Сильвестр”, - сказал Эштон.

“Да, Эштон?”

“У некоторых людей есть цели, а у некоторых есть стремления, и в основном всех повсюду что-то подталкивает или тянет.  Я долго думал об этом, и я очень много думаю о тебе, в частности ”.

“Конечно, Эш”.

“Сначала я думал, что ты один, а потом подумал, что ты другой, а теперь мне кажется, что вы оба.  За исключением того, что все это в разных направлениях.  Вы пытаетесь двигаться в двух направлениях одновременно, вербуя одного из Ягнят?  Или это и есть цель, и ты надеешься, что, приведя с собой двух Ягнят, ты в конечном итоге получишь всех нас?”

“Последнее не является целью, Эштон.  Мне просто нравится быть рядом с Ягнятами.  Здесь я чувствую себя как дома.  Я забочусь о них и хочу заботиться о них.  Я волнуюсь, когда не вижу вас, ребята.  Я волнуюсь, когда могу , например, из-за Хелен или Мэри, которые так злы, как она есть ”.

“Это только когда ты рядом или когда мы охотимся на тебя”, - сказал Эштон.

Прямолинейная, подлинная честность.  Болезненно, но, тем не менее, ценно.

“Я бы хотел это исправить”, - сказал я.  “Я бы хотел убедиться, что Хелен получит то внимание, в котором она нуждается”.

“О”, - сказал Эштон.

“Вы не согласны?”

“Нет.  Я просто подумал, что мы единственные из очень небольшого числа людей, кто уделяет Хелен достаточно внимания.  И ты знаешь достаточно, чтобы что-то с этим сделать.  Я могу рассказать Дункану, но я не думаю, что это звучит правильно, как только идея перекочевала с одной полки моего мозга на другую, в мой рот, а затем к нему и его пониманию ”.

“Хотел бы я научить тебя кое-чему”, - сказал я Эштону.

“Ну,” сказал Эштон, звуча обескураженно, “Было бы лучше, если бы вы ответили на важные вопросы, которые я вам задаю”.

“Какова моя цель?”

“Каково ваше направление?”

“Фрэй задал мне этот вопрос давным-давно, когда я был того же размера, что и ты сейчас”, - сказал я Эштону.

“Что ты сказал?”

“Вера”, - сказал я ему.  “Я продвигался вперед из веры в то, что Ягнята могут быть тем, что нам нужно.  Что Лилиан могла бы.

“О”.

“Это чувство все еще присутствует.  Я хочу, чтобы это было правдой и хорошо, но я не уверен, что доверяю себе.  Только рядом с Джесси - Джесси стойкая и терпеливая, Эштон.  Она не терпит моей болтовни.  Все остальное вокруг меня, что не является устойчивым, я просто ломаю или порчу ”.

“Но ты все это устроила”, - сказал он.

“Я пытался.  Я надеялся сделать с этим что-то большое.  У меня есть мощная информация, сотни людей работают от моего имени, и как только сообщение станет известно, я думаю, что это число увеличится.  У меня есть защита для моих людей и для друзей… и у меня очень мало времени”.

“Никто из нас не знает.  Мэри все время приходится делать операцию, но она не любит говорить об этом.  Лилиан и Дункан могут получить свои белые мундиры, что может означать, что у них есть другие занятия, кроме как быть Ягнятами, или они могут не получить свои белые мундиры, и это может означать, что они перестают быть Ягнятами.  Хелен плохо себя чувствует, а Иббот плохо с ней обращается.  Он продолжает изолировать ее и держать вместе с собой в лаборатории.

“Звучит примерно так”, - сказал я.  Я старался говорить небрежным тоном, несмотря на то, что слышать все это было неприятно.

“Но ты в основном в порядке, за исключением видений, и с Джесси все в порядке, так что могло быть и хуже”, - сказал Эштон.

Я не в порядке.  Как и Джесси .

“Если вы хотите сделать это”что-то большое", то вам следует сделать это, пока есть время", - сказал Эштон.

“Но”, - сказал я, делая затяжку сигаретой.  “Быть целесообразным означало бы схватить тебя.  Присутствие Мэри помогает в любых последующих действиях ”.

“Я думаю, что, возможно, другие не в восторге от этой идеи”, - сказал Эштон.

“Мэри это не интересует”, - сказал я.  “Это требует слишком многого”.

“Да”.

“Да”, - сказал я.

Разочарование было острым.

“Лилиан нет дома”.

“Я думаю, что снова похитить Лилиан было бы очень плохой идеей”, - сказал Эштон.

“Да”, - сказал я.  У меня отлегло от сердца при этой мысли.  “Я не получу от Дункана много пользы, которую я уже не получаю”.

“Да”, - сказал Эштон.

“Оставляя Хелен, со всеми сопутствующими бородавками и отнимающими много времени хлопотами”.

“Это возможно”, - сказал Эштон.

Я сменила позу, бросив на Эштона более внимательный взгляд.  Он был очень опрятно одет: брюки заправлены в ботинки, рубашка застегнута на все пуговицы, на подтяжках, карманные часы, волосы блестяще-рыжие.

“Что?” - спросил он.

“Просто задумался… У меня есть смутные воспоминания о том, как я спал на полу в вашей лаборатории, спал нечетные часы, пытаясь засечь время, прятался, когда люди приходили проверить вашего предшественника, а затем подходил к блокноту, чтобы посмотреть, что они записали, обычно с указанием времени ”.

“Хорошо”, - сказал Эштон.

“Не могли бы вы оказать мне помощь?  Может быть, немного больше?  Я думаю, что знаю способ сделать эту работу немного более аккуратной ”.

“О”, - сказал Эштон.  “Это хорошо”.

“Давай”, - сказал я.

Я повел его обратно внутрь.

Я прекрасно понимал, что разговоры, которые были в самом разгаре, затихли, когда мои каблуки затопали по полу.  Я подошел к столу в центре комнаты, где ели Ягнята.

“Последнее предложение”, - сказал я.

Джесси снова закрыла лицо руками.

“Это хорошая идея”, - сказал я.  “Хелен, с нами.  Мы получаем ее внимание и заботу, насколько это возможно.  Мы получаем немного… гибкость в том, как мы работаем ”.

“Почему у меня плохое предчувствие?” - Спросила Лилиан.

“ И , понижая мое предыдущее предложение”, - сказал я.  “Вместо того, чтобы просить двух ягнят, я попрошу полтора”.

“Половину?” - Спросила Джесси, не двигая лицом.  “Ты говоришь о новых Ягнятах, которые еще не полностью посвящены?”

“Ни в малейшей степени.  Я говорю буквально о половине Эштона.

“О”, - сказал Эштон.  “Когда ты говорил о том, что я помогаю тебе - ты еще худший человек, чем Сэйди, Сильвестр, а Сэйди - карикатура ”.

“Из уст младенцев”, - сказала Мэри.

Хелен было нелегко понять.  Выражение ее лица мало что выдавало, у нее был не столько язык тела, сколько намеренная поза в данный момент, но все равно призрак, который задержался рядом с ней, казался спокойнее, волнение пальца или движение глаз, которые дергались там, где не должны были.

Но с моим предложением взять ее на борт, с взаимодействием и, скорее всего, с дюжиной других факторов, о которых я еще не знал, я почувствовал, что она стала спокойнее и лучше , чем раньше.

“Ты плохой человек, Сильвестр”, - сказал Эштон.

“Но ты не говоришь ”нет", - сказал я.

Полдюжины Ягнят, сидевших за столом, вскочили, чтобы выразить протест от имени Эштона.

“Если ты должен”, - сказал Эштон очень стойко.  “Но не отрубай от меня слишком много.  У меня тоже есть люди, которым я хочу помочь ”. 



21 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.6

Назад                                                                                                                     Далее

“Хорошо”, - сказал я.  “Как насчет этого?  Правая рука, двухфутовая часть живота, кожа, конечно, и часть лица и... или скальпа.

“Почему мы вернулись к средней части?” - Спросила Лилиан.

“Мне нравится мое лицо и / или скальп”, - сказал Эштон.

“Мы возвращаемся к средней части, потому что вы накладываете вето на узлы друза”.

“Узлы слишком очевидны”, - сказал Дункан, и его голос звучал очень устало.

“Мне нравится мое лицо и / или скальп”, - сказал Эштон с ударением.

Я наклонился вперед.  “Я слышу тебя, Эштон”.

“Хорошо.  Потому что мои создатели очень много работали, и мне нужна была дополнительная удача, чтобы получить хорошее лицо.  Мне тоже нравятся мои волосы, и я беспокоюсь, что если ты возьмешь что-нибудь из моей кожи головы, то это будет все равно что испортить мои волосы, но навсегда.  Я симпатичный”.

“Он симпатичный”, - сказала Хелен.

“Вот именно”, - сказал Эштон.  “Быть милым означает, что Хелен и такие девушки, как Хелен, любят меня обнимать, а объятия теплые, безопасные и стратегически важные.  Я не хочу быть не милой, потому что ты плохой человек ”.

Бергер откинулся назад.  “Стратегически важно”.

“Это значит, что его споры работают”, - сказала Джесси.

“Это был не столько вопрос, - сказал Бергер, - а скорее осознание, слишком рано утром, что я сижу там, где сижу”.

“Где еще ты мог бы сидеть?” - Спросил Эштон.

“Подожди, мы сбиваемся с пути”, - сказал я.  “Насколько велика опасность на самом деле, что это причинит Эштону вред в долгосрочной перспективе?”

“От минимального до незначительного”, - сказал Дункан.  “У него, так сказать, хорошие кости.  Будет период восстановления, но после этого с ним все будет в порядке ”.

“Я все равно хотел бы наложить вето”, - сказал Эштон.  “Сильвестр слишком много возился с моими волосами.  Вместо этого я хотел бы отдать свое сердце на разделочную доску ”.

“Я на пятьдесят процентов уверена, что это убьет тебя, Эштон”, - сказала Лилиан.  Она посмотрела на Дункана: “Ты эксперт по Эштону.  Скорость трансляции слизистой оболочки составляла всего восемь десятых, не так ли?

“Сделал”, - сказал Дункан.  “Сейчас восемь целых две десятых, они заменили железу из одного из провалившихся альтернативных проектов, потому что у нее была более высокая скорость.  Недостатком является то, что Эштон жалуется на сухость кожи гораздо чаще, чем раньше ”.

“Значит, они дошли до этого.  Пункт восемь - два, три или более дня пути, было бы ... выживаемо, но чрезвычайно неудобно в течение этих трех или более дней ”.

“Его это не особенно волнует”, - сказал Дункан.

“Меня это не особенно волнует”, - эхом отозвался Эштон.  “Я предпочитаю это.  Это мое предложение ”.

Я сказал: “Я предложил лицо и кожу головы, потому что это было бы заметно и трудно игнорировать.  Вырезание сердца ребенка сделало бы хорошую работу, за исключением того, что это на самом деле не помогает делать то, ради чего я здесь снимаюсь ”.

“Я предложил это, потому что думал, что это будет красиво и заметно, а Сильвестр заботится о видимом”, - сказал Эштон.

“Я бы предпочла не делать этого”, - сказала Лилиан.  “Не сердце, если что-то может пойти не так, пока мы возвращаемся домой, задерживая нас.  В этой стране и в этом регионе происходит слишком много событий ”.

“Ты накладываешь вето на совершенно доброе сердце, Эштон не позволяет мне забрать часть его лица или скальпа, ты говоришь, что изъятие узлов друза было бы слишком очевидным.  Итак, мы вернулись к одной или двум ветвям...

“ Одна конечность, ” сказала Лилиан.

“Я получаю одну конечность, и ты удивляешься, почему я продолжаю возвращаться к хорошим десяти или около того фунтам того, что у Эштона в животе?”

“Подожди секунду”, - сказала Лилиан.  ” Десять фунтов?

“Работай со мной здесь”, - сказал я.

“Ты хочешь разделать Ягненка, как будто он сидит на разделочной доске.  Следует ожидать некоторого сопротивления, ” сказала Лилиан.

“Я просто говорю, что я начал этот спор очень разумно, попросив целого Эштона и целую Мэри.  Вы те, кто поднимает ставки здесь очень странным и причудливым образом ”.

“Да, ” сухо сказала Мэри, “ это мы ведем себя странно и причудливо”.

“Так и есть!  Я имею в виду, что не часто бывает так, что я пытаюсь торговаться с кем-то, а они меняют условия еще более невыгодным для себя образом ”.

“Неприятный, поскольку это слово причиняет мне боль”, - сказала Джесси.

“Все в порядке, я уверен, что это правильное слово”, - сказал я ей.

“Ты тот, кто навел нас на тему того, чтобы порезать Эштона”, - сказала Лилиан.

“Да, и я начал с очень разумного предположения об одной целой конечности, одной частичной конечности и сорока процентах его кожи.  Мы можем оставить его лицо в покое.  Я не обученный в Академии студент, или доктор, или что-то в этом роде...

“О чем свидетельствует тот факт, что Коронные штаты не являются разрушенным кратером”, - сказала Мэри.

“... Как видно, да, но даже без обучения у меня есть довольно хорошее представление о том, как складывается мозаика, которой является Эштон.  Доли, узлы, скопления и полипы.  Ему нужна еда, у него там хорошая система.  Ему нужна вода, он получает немного через кожу во влажном климате, остальное выпивает.  Нуждается в углекислом газе, что ж, это становится сложнее, но его сердце делает половину работы, обрабатывая все его тело как легкие, а кожа всасывает остальное через слизистую оболочку.  Расщепляет его, а затем просто распределяет с помощью осмоса.  Наполняет им его слизь, и она постепенно пробивается туда, где ей нужно быть.  Да?”

“Да”, - сказал Дункан.

“Вырежьте его сердце, его кожа выдержит самое тяжелое бремя, срежьте с него кожу, и сердце возьмет на себя оставшуюся часть бремени”.

“С трудом”, - подчеркнула Лилиан.

“Можем ли мы просто принять тот факт, что это будет нелегко?” - Спросил я.  “Я прошу Хелен, и я прошу кусочек Эштона.  А теперь вы, ребята, продолжаете уговаривать себя давать мне все большие и большие куски.  Я думаю, что ты противоречишь мне ”.

“О да, мы , наоборот, проблемные”, - сказала Лилиан.

“Я чувствую необходимость отметить, что вы с Мэри в последнее время говорите очень похоже”, - сказал я.

“Давайте оставаться на верном пути”, - сказала Джесси, прежде чем что-нибудь могло взорваться.  Но тогда я подозревал, что она вмешается.

Я развел руками, сделал глубокий вдох, а затем опустил руки.  Призывая к остановке, перерыву, давая людям время собраться с мыслями.

Я попыталась принять спокойный, собранный вид.  Не то чтобы я раньше не был спокоен.  Так и было.  Я даже получал удовольствие от самого себя.  Но я также был в муках, пытаясь решить проблему, пытаясь предугадать реальность, которая видела Джесси, меня и группу Лилиан счастливыми и здоровыми.

Это был балансирующий акт - отправить Ягнят обратно домой, но другого выхода не было, кроме похищения Лилиан.  Похищение Лилиан, когда она с нетерпением ждала возвращения домой и проверки, заслужила ли она свое белое пальто, было бы злом, о котором я и мечтать не мог.

Нет, у нее все еще были связи с Академией, у нее были мечты, и она никак не могла пойти по моему пути.  Дункан был почти таким же.

“Напомни мне еще раз, почему мы не можем просто взять шкуру Эштона?” - Спросил я.  “Не-лицо, не-кожа головы”.

“Это слишком взаимосвязано со всем остальным в нем”, - сказал Дункан.  “Что само по себе не очень взаимосвязано.  Переносит гормоны, кровь, углекислый газ.  Остальные структуры его тела, полки его мозга, отдельные группы органов и все остальное в нем зависит от очень узкого ассортимента транспортных средств.  Кожа - это хороший, здоровый способ для него перемещать предметы из одной части своего тела в другую ”.

“Все в порядке”, - сказал Эштон.  “Меня это устраивает.  Кожа и рука.”

Лилиан заговорила: “Пожалуйста, не соглашайтесь слепо с Сильвестром и не поддавайтесь его темпу”.

“Я не слепой, и я не пойман в ловушку.  Я думаю, что если Сильвестр продает нам профессора, ему нужно что-то взамен, и если это что-то - частичка меня, то я рад помочь.  Если бы я мог отдать больше себя, чтобы не расставаться с Хелен, я бы это сделал ”.

“Ты прелесть”, - сказала Хелен.

Мэри побарабанила пальцами по столу.

В другом конце комнаты послышался слабый шепот разговора.  Кухонный персонал выносил еду, а несколько услужливых студентов носили еду туда и обратно.  Все внимательно следили за нашей дискуссией, и у всех присутствующих студентов хватило ума либо сесть по краям комнаты, либо подождать.  Столики, окружающие наш, были пусты.

“Ты хочешь пойти с Саем и Джесси, Хелен?” - Спросила Лилиан.

“Я думаю, Иббот был бы очень расстроен”, - сказала Хелен.

“Это не недостаток”, - сказал я.

- Ш-ш-ш, - сказала Лилиан.  “Не вмешивайся”.

Я вздохнул и откинулся на спинку стула.

“Мне очень нравится быть целостной, а профессор Иббот поддерживает меня целостной”, - сказала Хелен.  “Он создал меня, и я люблю его, и он мне не очень нравится”.

“Я не хочу быть недипломатичным, - ответил Дункан, - но я не думаю, что вступаю на новую почву, если предполагаю, что он очень неприятный человек”.

Дункан был так внимателен ко всему, что происходило здесь с профессором Бергером.  Неважно, что Бергер уже был посвящен в компрометирующую информацию.  Возможно, Дункан был бы внимателен к чувствительным и недипломатичным, если бы небо падало.

“Я думаю, что мне нравится мой профессор меньше, чем кто-либо другой”, - сказала Хелен.  “Я провел с ним слишком много часов в его лаборатории.  Улыбается, когда ему говорят улыбаться.  Иногда он работает над другими вещами, но иногда он работает только надо мной ”.

“Есть только так много работы, которую можно сделать”, - сказала Джесси.

“О, нет”, - сказала Хелен.  “Это действительно очень бесконечная проделанная работа.  Но он не видит во мне человека и не позволяет мне говорить ему, когда он не прав, или говорить "нет", или позволять мне настаивать на том, что он не должен вмешиваться в некоторые части меня.  Даже когда я с ним, он один во всех смыслах и целях.  Человек, который должен отвечать только перед самим собой, только за компанию, со мной в качестве опоры на стороне.  Это создает искаженную перспективу.  Я бы хотел отдохнуть.  Даже зная о последствиях.

“Даже зная, что это может быть постоянный отпуск?” - Спросила Мэри.

“Даже зная”, - сказала Хелен.  “Я ожидаю, что Сильвестр и Джесси щедро подкупят меня сладостями и добротой”.

“Щедро”, - сказал я.  “Я думаю, что на кухне что-то готовится вон там”.

Хелен вытянула шею, чтобы посмотреть, исследуя.

“Так вот оно что”, - сказала Лилиан.  “Ягненок и фунт мяса”.

“Ты получишь профессора и хороший шанс сохранить благосклонность Академии”, - сказал я.  “Выпускайся со своим пальто.  Присматривай за Мэри, Эштоном и маленькими Ягнятами.  Может быть, даже спасти мир от Инфанта.

“Не говори так”, - сказала она.  “Как будто мы балансируем на весах или супружеская пара распадается и решает, какие активы куда пойдут”.

“Мне нравится, что шанс спасти мир - это преимущество”, - сказал я.

“Не надо”, - сказала она.  “Не шути так.  Не надо...”

Она остановилась.

“Ты очень строг со мной”, - заметила я.  “Не делайте этого, успокойтесь, остановитесь, нет, пожалуйста, лорды...”

“Я не сказала и половины из этих вещей”, - сказала Лилиан.

“Но ты areслишком строг”, - заметил я.

“Я не собираюсь говорить, что это не так”, - сказала Лилиан.  “И это заставляет меня задуматься… Дункан, не хотел бы ты заняться удалением необходимых частей Эштона?  Я бы хотел перекинуться парой слов с Сильвестром.

“Мы сейчас с ним разговариваем”, - сказал Дункан.

“Нет, Дункан”, - сказал Эштон.

“Лично”, - сказала Лилиан.  “Наедине”.

“Это может быть плохой идеей”, - сказал Дункан.

“Все в порядке”, - сказала Мэри.  “Если Сильвестр согласится?”

“Достаточно охотно, я полагаю”.

“Тогда я буду охранять тебя, Лилиан”, - сказала Мэри.

Мы сидели на самодельных стульях и кусках ствола дерева, которые еще не были разделены на составные элементы, вместо этого служа самодельными табуретками.  Все ножки и подпиленные концы ствола дерева царапали пол, когда Ягнята поднимались на ноги.

У меня заболела спина, когда я встал.  Половина его состояла скорее из бинтов, чем из кожи.  Я слишком долго сидела неподвижно, мне стало холодно, а потом снова стало тепло.

Я посмотрел на Джесси.  “Есть возражения?”

“Кому?”

“Я разговариваю с Лилиан”.

Джесси улыбнулась.  “Продолжай”.

“Ты не возражаешь?  Мы поладили, ты и я.  Это очень важно для меня ”.

“Иди”, - сказала она.  “Мы все снова собираемся здесь.  Если ты куда-то собрался, скажи мне, куда ты направляешься.  Если ты кого-то ищешь, приходи ко мне.  Я не думаю, что Ягнята потеряются ”.

С этими словами группа рассеялась.  Бергер, как и я бы предпочел, остался за столом.  Его раны явно болели, как и мои, и это было farслишком много занятий для первого занятия утром.

Мои лейтенанты наблюдали за происходящим.

По пути к двери, идя в компании Мэри и Лилиан, я обратился к ним: “Соберите все вещи и приготовьтесь.  К концу дня.  Любому, кто отстает, придется наверстывать упущенное.  Большие проекты… оставь их пока, если мы действительно не можем их переместить.

Было так много всего, чем нужно было жонглировать.  Профессора, и межличностные отношения, и Ягнята, и Мэйбл, и Джесси, и Лилиан, и Мэри, и заговор с целью покончить с Короной и остановить то, что, вполне возможно, замышлял Инфант.

Мы вышли на улицу, и я закурил себе сигарету, предложив Мэри и Лилиан.  Оба отказались.

Как только мы устроились на другой стороне улицы, я прислонился к очень старомодному фонарному столбу, Мэри вырвалась.

Она следила за происходящим, но оставалась вне пределов слышимости.

“Так что с этим делать?” - Спросил я.

“Это?”

“Это... чувство собственности”.

“Я не знаю”, - сказала Лилиан.  “Ну, я знаю, но я не знаю, как это выразить словами”.

“Это мне нисколько не помогает”, - сказал я.

“Если бы ты остался здесь, ты бы знал больше”, - сказала Лилиан.  “О психологии Мэри, о том, как мы сблизились, порвали и разочаровались друг в друге.  О многих вещах.  Но ты ушел.

“По необходимости”.

“Ты не вернешься”.

“Не без Джесси, а они бы препарировали Джесси.  Не без того, что меня запрут в камере на худших, самых глубоких этажах подземелья, чтобы я не представлял угрозы для Короны.

Лилиан кивнула.

Во всем этом нет ничего удивительного.

“Какова ваша цель здесь?” - Спросила меня Лилиан.

Я приподняла бровь.  “Здесь?  Ты же знаешь, я не собираюсь разглашать большие планы.  Мы заклятые враги.

“Не это.  Какое тебе дело до Ягнят?  Зачем ты едешь?  Зачем брать на себя двоих?  Это должно быть глубже, чем то, что ты сказал ”.

“Глубже”, - сказал я, размышляя об этом.  “Я полагаю.  На самом деле это не такой уж замысловатый ответ ”.

“Но это то, над чем ты потратил последний час и немного поработал.  Явно направляя мозговые силы на разработку решений.  Пройдя лишнюю милю”.

“Да”, - сказал я.

“Это любопытно”.

“Я любопытный тип людей”.

Лилиан сложила руки на груди.  Никаких глупостей, но не в стиле строгого библиотекаря.

“Я скажу тебе”, - сказал я.  “Но при одном условии”.

“Я не уверен, что я в настроении ставить условия, Сильвестр”.

“Когда на этот раз наши пути разойдутся, давайте сделаем это благосклонно.  Я иду и делаю то, что мне нужно.  Вы, ребята, делаете то, что вам нужно.  Но я искренне пожелаю тебе удачи, и ты сделай то же самое для меня ”.

“В чем тут подвох?”

“Никакого подвоха.  Только то, что я хочу покончить с этим без слез.  В прошлый раз слезы чуть не уничтожили меня.  Давайте… да.  Это мой термин.  Если ты согласишься следовать ему, тогда я скажу тебе, ради чего я стреляю”.

“Я нахожу, что сделки с тобой никогда не бывают полностью счастливыми, Сильвестр”.

“Когда-то у нас была давняя сделка самого старого рода, которая существовала до появления какого-либо учреждения или племени.  Мальчик и девочка, ” сказал я.  “Я думаю, ты была счастлива какое-то время”.

“Разочарованный вид счастья”, - сказала Лилиан.

“Тебе нравилось быть расстроенным”, - отметила я.

Не то, что нужно было говорить.  Скрещенные руки стали больше похожи на объятия.  Разговор прервался.

Почему это должно было быть так сложно?

“Я принимаю твою сделку, Сильвестр”.

“Тогда я дам тебе твой ответ”, - сказал я.  “Фрэй”.

“Фрэй?”

“Она всегда там”, - сказал я, понизив голос.  “Когда появляются Ягнята, она там, цепляется за них.  Она прячется рядом с ними и проявляет плохие качества”.

“Сай, это настоящая Драка, или...”

“Та, на которую я никогда не могу посмотреть прямо, потому что она собрана по кусочкам из фрагментов, и я действительно плохо ее знаю, но она Фрэй”.

“Сай, нет.  Об этом даже не смешно шутить”.

“На самом деле это не так”, - сказал я.  “Она зловещая.  Она бросила меня, чтобы дать вам, ребята, шанс на меня, а теперь она замышляет что-то еще.  Во всем этом есть определенный уровень интуиции, и все очень важно.  Каждый Ягненок что-то собой представляет.  Мауэр и Фрэй олицетворяют вещи.  Мистер Бабблз что-то собой представляет.  Хитрость заключается в том, чтобы увидеть закономерность, доверять Ягнятам и доверять инстинкту добычи.  Если Фрэй цепляется за тебя в моей голове, я хочу убрать тебя из ее досягаемости в реальности.

“Почти во всем , что ты сказал, есть гораздо больше, чем это”, - сказала она.  “Ты бьешь по теням здесь”.

“Или, ” сказал я, “ моя интуиция говорит, что на это стоит обратить внимание и быть осторожным.  Встреча с Хелен позволяет нам с Джесси увидеть, что меняется, позволяет нам получить доступ к некоторым людям и дает нам некоторое преимущество, которого нам не хватало в противостояниях ”.

“Лишая нас того же самого”, - отметила Лилиан.

“Да”, - сказал я.

“Так, значит, это все?  Дункан приставляет скальпель к Эштону в какой-то импровизированной лаборатории, потому что у тебя было предчувствие, что ты видишь галлюцинацию?”

“Это часть этого”, - сказал я.  “Или, может быть, лучше сказать, что ‘это’ предполагает некоторое долгосрочное мышление.  Потому что я не хочу выходить одна.  Я хочу… Я увижу тебя до конца года, где бы ты ни оказался.  Я верну Хелен обратно”.

“Ты вернешься?  Чтобы попрощаться?

“Потому что я буду наблюдать за всеми вами.  Я буду держать ухо востро и буду думать обо всем, о чем нужно подумать.  Как и в этот раз, у меня будет информация и ответы, когда наши пути пересекутся.  И я очень надеюсь, что когда мы зайдем так далеко, мы сможем объединить усилия ”.

“Это так грустно”, - сказала Лилиан.  “Это.  Мэри.  Хелен.  Даже бедный Эштон там, внутри.

“Дункан”, - сказал я.

“Дункан тоже”.

Я затянулся сигаретой.  Снег скапливался на нас и вокруг нас.

Мэри, стоявшая в стороне, метала ножи в деревья, не спуская с нас глаз.  Подразумевалось, что она может ударить меня ножом, если я сделаю что-нибудь, чего она не одобрит.

Было трудно придумать, что сказать, когда мои мысли были совсем в другом месте.

“Я рад, что мы столкнулись друг с другом, даже при таких обстоятельствах”, - сказал я.  “Даже с учетом недавних различий”.

“Да”, - сказала Лилиан.  “Но, может быть, в следующий раз, когда мы столкнемся друг с другом, было бы неплохо, если бы я не возвращался с холода и темноты и почти шести месяцев, когда компанию мне составляли только Мэри и мои книги, и не находил тебя уютно устроившимся между Джесси и какой-то девушкой ”.

“Ах, да”, - сказал я.

“Не то чтобы у меня были какие-то претензии или что-то на тебя или на то, что ты делаешь...”

“Нет, нет.  Я понимаю это”.

“Но шок и удивление… Я был недобр к Джесси, я был так застигнут врасплох ”.

“Я понимаю”, - сказал я.  Я сделала глубокий вдох.  “В следующий раз я постараюсь оказаться в центре чего-то еще более шокирующего и обезоруживающего, когда ты ворвешься в комнату, чтобы удивить меня.  Что-то даже, осмелюсь сказать, тревожное.  Что бы вы сказали о действиях, связанных с воронкой и большими пауками?”

Лилиан ударила меня по руке, и в этот момент мир стал немного более правильным, чем минуту назад.

☙

Хелен держала Эштона за руки, пока Дункан резал.  Она что-то сказала ему на ухо.

Дункан сделал новый надрез, и Эштон закричал так, что кровь застыла в жилах, напугав бедного Дункана до полусмерти.

“Я думаю, у меня только что был сердечный приступ”, - сказал Дункан.

“Хелен сказала мне сделать это”.

“Ты не помогаешь, Хелен”, - сказал Дункан.

“Извини”, - сказала Хелен.

Он снова нанес удар.  Эштон снова закричал, отчего кровь застыла в жилах.

“Ха-ха”, - сказал Дункан.

“Она сказала мне сделать то же самое”.

Вокруг нас студенты собирались в кучу.  Кухонные принадлежности грузили в фургон и тележку, вещи учеников убирали вниз, и все было разложено так, чтобы максимально увеличить пространство.  Джесси наблюдала за порядочной частью этого.

По настоянию Дункана Хелен перестала удерживать Эштона и отступила.  Лилиан взяла верх.

Я все еще курил, теперь уже вторую сигарету.  Я держался подальше от места убийства в процессе, и я следил за лейтенантами.

“Гордон Два”, - сказал я.

“Гордон , что ?” - Спросила Лилиан с другого конца комнаты.

“Никто не пытается собрать мои или Джесси вещи?”

“Ваши комнаты нетронуты”, - сказал Гордон Второй.

- А где Пьер и Ширли? - спросила я.

- Присматриваю за экипажами.  Это будет непросто - затащить всех внутрь.  Я думаю, что две трети из нас идут пешком”.

Я не был удивлен.  У нас было недостаточно запасов еще до того, как повозки были повреждены в вечер конфликта.

Я держал рот на замке и наблюдал, время от времени давая указания, пока Дункан резал Эштона.  Он хорошо понимал, что делает, но я провел с красной чумой больше времени, чем кто-либо другой.  Мои советы и рекомендации для Дункана носили эстетический характер, чтобы лучше выглядело так, будто чума нанесла ущерб Эштону.

Просмотр поперечного сечения Эштона оказался отвлекающим для бесчисленных студентов, которые проходили в столовую и через нее.

“Нам понадобятся еще фургоны”, - сказал я рассеянно.

Эштон больше не кричал, но ему, казалось, было не по себе.  Это было вполне естественно.  Он терял руку.  После этого с него частично снимут кожу.  Он был стойким маленьким парнем.  Особенный, но стойкий.

Когда рука оторвалась, оторванная по локоть, Хелен быстро ухватилась за нее, с наибольшей неохотой отдавая ее обратно.  Мейбл ждал контейнер, и рука сразу же отправилась в безопасное место.

“ Больно, ” сказала Мейбл.  Она посмотрела на меня.  “Почему?”

“Особенность ”Ягнят" в том, что это высококачественная работа", - сказал я.  “Один из лучших проектов одной из лучших Академий в Королевских штатах”.

“И вы хотите повторить это?”

“Нет”, - сказал я.  “Нет, я хочу извлечь из этого урок.  Джесси знает ключевые соотношения, не так ли, Джесси?”

“Абсолютно,” сказала Джесси.

“ Запомнил таблицы, диаграммы, формулы?

“Да”.

“И теперь у нас есть один фрагмент эксперимента с использованием феромонов для справки, в то время как мы находимся в процессе подготовки нашего собственного такого эксперимента.  Это ускоряет нас?”

“Значительно”, - сказала Джесси.

Я протянул руки к Мейбл.

Она кивнула.  Я наблюдал, как она наблюдает за Ягнятами, и мне было интересно, что творится у нее в голове.

Была ли она, по ее собственному мнению, незваным гостем или объектом вторжения?  Случайный прохожий, посторонний или кто-то дома?  У меня не было достаточного опыта общения с ней, чтобы сказать так или иначе.

Головы отвернулись, когда Эштон был разрезан.

Глаза Эштона остановились на мне.

“Ты в курсе, что я могу заставить все это здание взорваться у тебя на глазах?”

“Да, Эштон.  Я в курсе.”

“Хорошо”, - сказал он.

И это было все.  Маленький человечек менялся.  Он нацелился на что-то, сказал что-то о стремлениях и целях, и он сказал другие вещи, о которых я должен был бы спросить Джесси, чтобы получать напоминания, но он менялся, и это было очень хорошо, позитивно.

☙

Лилиан и Джесси обнялись.  Затем Джесси и Мэри обнялись, а я повернулся лицом к Лилиан.

Меня спасла Хелен, которая обняла меня и Лилиан за плечи, обнимая нас обеих и в то же время старательно приближая нас друг к другу.  Мой лоб слегка коснулся лба Лилиан, а затем прижался к нему.

“Пожалуйста, без паучьей воронки.  Мне не нужно это видеть, ” сказала Лилиан.

“Принято к сведению.  Сороконожки и хорошая палочка для начинки.

“Лучше”.

Мне пришлось ущипнуть Хелен, чтобы заставить ее отпустить нас, что было немного обидно.  Когда я поднял голову, лоб больше не прижимался ко лбу Лилиан с силой хватки Хелен, я позволил своим губам коснуться лба Лилиан.

Мэри обняла меня, что было странно.  Я не брал у нее никакого оружия, и она не приставляла ничего острого или заостренного к моему горлу.

Эштон ограничился обратным рукопожатием, используя свою недоминирующую руку.  Вместо этого Дункан обменялся обычным, почти взрослым рукопожатием.

“Не умирай, не позволяй Фрэю принимать решения за тебя”.

“Да”, - сказал я.

Джесси заговорила: “Позаботься об этом профессоре.  Его было трудно вернуть.  Мы все пострадали из-за этого.  Сай больше, чем большинство”.

Я подумал о пытках, о жучке, присосавшемся к моей спине.  День казался немного менее ярким, чем раньше.

“Мы проводим его в целости и сохранности”, - сказала Мэри.  “Ты присмотришь за нашей Хелен?”

‘Наша’ Хелен.

“Совершенно верно”, - сказал я.  Я посмотрел на Хелен.  “Да?”

“Со мной все будет в порядке”, - сказала Хелен.

“Идеально”, - сказала Мэри.

Позади нас тянулся беспокойный караван бывших студентов, которым предстояло отправиться в путь на целый день.  Они были мало заинтересованы в том, что здесь произошло.  Ягнята хотели уйти почти по той же причине.  Общая тревога усугублялась присутствием, так сказать, "врага’.

У нас были все причины уехать, начать действовать.

Я посмотрела на этих Ягнят, на расстроенного Эштона и суровую Мэри, на Лилиан, с которой я бы очень хотела посидеть у костра, и на Дункана, который ... больше не разочаровывал меня, и который время от времени производил на меня впечатление.

Если только это не было обманом памяти.

Все причины уйти ... И, не придумав оправдания и не озвучив его, обе стороны не хотели первыми отворачиваться и устанавливать дистанцию между нами.

Так или иначе, если выживет только половина Ягнят, мы воссоединимся.  Мы объединяемся вместе.   "Мы найдем выход", - подумал я.  Мы не закончим это разлученными. 



23 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.7

Назад                                                                                                                     Далее

Отъезд Ягнят был для нас сигналом к тому, чтобы начать собирать вещи и готовиться к отъезду.

У нас было триста студентов, пятьдесят других людей, которых мы подобрали по пути, и тридцать членов банды, в которую входили новые и старые; взрослые, которые были готовы выполнять приказы.  Из всех главарей банд, с которыми мы начинали, остался только Арчи.

Мы не могли остаться, и поэтому перед нами встала незавидная задача подготовить к отъезду четыреста человек.  Большинство из них полночи не спали в качестве активных агентов, атакуя карантинный объект, а затем отвлекая силы Академии, заводя их в ловушки.  Средний возраст был примерно семнадцать лет, и, будучи бывшими студентами, они были избалованными семнадцатилетними подростками, которые не были заняты работой, чтобы помочь своим семьям накрыть на стол.

Спасибо, что помогли нам выбраться из карантинной зоны, дети!  Надеюсь, вам понравился ваш завтрак, потому что мы собираемся провести остаток дня, тащась по холодным мокрым проселочным дорогам.

Если бы они были мотивированы какой-либо степенью возбуждения или законным страхом за свою собственную жизнь, это все равно было бы медленным процессом.  Если бы это было одновременно захватывающе и сопровождалось смертельным страхом, возможно, все пошло бы немного лучше.

“Ограниченное количество фургонов”, - заметила Джесси.  “Мы можем сэкономить семь мест, включая водительское сиденье.  Руди, конечно, получает один.  Затем Дорис, Мари, Бернард, Клара, Энн и Эдвин.  Дорис может немного повести фургон, но мы должны позаботиться о том, чтобы ей было уютно и комфортно ”.

“Почему именно она?”

Вмешалась Хелен: “Потому что это по-джентльменски, Сай. Только не говори мне, что за последний год ты стал дегенератом”.

“Это потому, что она беременна, Сай. Ты видел ее повсюду”.

“О”, - сказал я.

“Возможно, зачатие произошло по нашей вине.  В первые дни после того, как мы покинули Биттл.

“Есть дюжина способов избежать этого”, - сказал я.

“Мне нравится, что у меня нет матки”, - сказала Хелен.  “Очень удобно”.

“Вероятно, так и есть”, - сказала Джесси Хелен.  Мне она сказала: “Они выскользнули из сети.  Ты угрожала парню Дорис и сказала, что пришьешь его член к его лбу, если он не вмешается.

“Разве я это сделал?” - Спросил я.

“Почему ты спрашиваешь меня?  Ты думаешь, я могу в чем-то ошибиться ?” - Спросила Джесси.  “Или что я забыл?”

“Нет, нет, ничего подобного.  Просто, черт возьми, я действительно разочарован, что не вспомнил о шве на лбу.  Мне это очень нравится.  Я в некотором роде испытываю благоговейный трепет перед своим прошлым ”я".

“Опять”, - вмешалась Джесси.

“Он смелый и предприимчивый парень с незаурядным умом”, - сказал я.  “И с озорной жилкой, которая может включать в себя прикрепление членов ко лбу., без удаления ни лба, ни члена”.

“Это было вдохновенно”, - сказала Джесси.  “Ты был зол”.

“Была ли у меня причина попробовать применить вдохновение на практике?” - Спросил я.  “Сейчас я как бы задаюсь вопросом о логистике этого акта”.

“Он сделал шаг вперед, у тебя не было причин.  Можно сказать , его вдохновила затянувшаяся угроза, ” сказала Джесси.

“Что ж, тем лучше для него”, - сказал я.  “И еще, черт возьми”.

“Несмотря на все его раннее нежелание, я думаю, что он, скорее всего, будет хорошим родителем, чем Дорис”, - сказала Джесси.  “Не то чтобы мы собирались говорить что-то подобное в пределах слышимости Дорис”.

“Я забуду, что ты сказал это, прежде чем истечет час”, - сказал я.

“Я буду хорошей,” сказала Хелен.  “И если ты когда-нибудь захочешь проверить эту логистику на ком-то, Сильвестр, дай мне знать.  Я буду рад помочь”.

“Как любезно с вашей стороны, мадам.  Пожалуйста, напомни мне, есть ли у нас какие-нибудь особенно надоедливые враги, заслуживающие такой участи.

Хелен сделала мне небольшой реверанс: “Конечно, сэр”.

“Вы двое просто собираетесь стать настоящим шоу ужасов, не так ли?” - Спросила Джесси.

“Дали шанс”, - сказал я.

“Просто держи меня в курсе”, - сказала Джесси.

“Могу сделать”, - сказал я.

Студенты выходили на улицу.  Земля была мокрой от снега, и им не хотелось ставить свои сумки там, где они могли промокнуть.  Кроме того, было не так много доступных поверхностей, а сумки были тяжелыми, что оставляло их в неудобном положении.  Студенты делали все возможное, чтобы взять сумки и загрузить вагоны и повозки, но быстро становилось очевидным, что там просто не так много места.

“Нам придется сократить количество сумок, которые мы везем с собой?” - Спросил я.

“Возможно”, - сказала Джесси.  “С тех пор как мы прибыли, мы собрали лабораторное оборудование, материалы, проекты, новых людей, и по состоянию на прошлую ночь мы потеряли вагоны и повозки”.

Я нахмурился.

“Мы справимся.  Может быть, если мы заставим студентов разделить нагрузку, каждый возьмет с собой одну сумку на короткий отрезок пути и передаст ее дальше? ”

“Или мы могли бы придумать быструю заминку.  Если бы мы оторвали дверь и прикрепили к ней откуда-нибудь колесики, мы могли бы добавить еще сумки, ” сказал я.

“Больше груза для лошадей”, - сказала Джесси.  “Ты не ошибаешься, но давай не будем преувеличивать”.

“Правильно”.

Джесси помахала рукой одному ученику.  - Позовите Чарли Каллафа и Элвина Мандера.  Достаньте инструменты из-под лестницы незанятого общежития, оторвите раздвижную дверь закрытого загона.  Затем достаньте большие колеса тачки с протектором и ось от ржавой тачки, стоящей внутри мельницы.  Рядом со штабелем кирпичей.  Посмотрите, что вы можете собрать воедино.  Нам нужно что-то, что мы могли бы прицепить к повозке и тащить сзади, чтобы держать сумки.

“Да?” - спросил мальчик.  Он взглянул на нас троих, причем Хелен привлекла к себе основное внимание.

“Сделай его крепким”, - сказала Джесси.  “Нам предстоит долгое путешествие, и мы действительно не хотим останавливаться на полпути, чтобы все исправить.

“Да, мэм”, - сказал мальчик, звуча неубедительно.

“В этом есть бонус к оплате для вас троих, если вы сделаете это быстро и это продлится всю поездку”, - сказал я.  “Будьте изобретательны”.

“Покажи нам, из чего ты сделан”, - сказала Хелен.  Ее тон был таким, что я не мог отделаться от мысли, что она на самом деле думала о составных, мясистых элементах, когда говорила о том, из чего он был сделан.

Тем не менее, это сделало свое дело.  Он поспешил выполнить задание с энтузиазмом и воодушевлением.

“Это поможет”, - сказала Джесси.  “Я просто пытаюсь собрать воедино мысленные строительные блоки.  Количество груза, объем пространства...”

“Мы могли бы сказать всем, чтобы они порылись в своих сумках и выбросили пять предметов”.

“Мы могли бы”, - сказала Джесси.  “Быстрый способ вызвать негодование”.

“Ты не ошибаешься”, - сказал я.  “Но Академия догонит нас или мы заставим наших повстанцев нести багаж стоимостью в два камня, и мы увидим, что мы все вместе мертвы, и с нами разберутся, или это вызовет еще большее негодование”.

“Да”, - сказала Джесси.  Она посмотрела в свой блокнот и начала делать пометки, одним глазом поглядывая на прибывающих беженцев и сумки, которые они несли.  Она что-то записала.

“Зачем эти заметки?” - Спросил я.

“Расчеты, и мне, возможно, придется делегировать.  Нам еще многое предстоит сделать”.

“Понял”, - сказал я.  “Что я могу сделать?”

“Найти Ширли и Пьера?”

“На нем”, - сказал я.

“И забрать Хелен?  Мальчики останавливаются, чтобы поглазеть на новенькую, и это замедляет движение в ключевом с точки зрения логистики месте ”.

“Если это поможет, я могу пить и перераспределять воду по всему телу”, - сказала Хелен.  “Измените мои пропорции, чтобы они были менее привлекательными”.

“Нет”, - сказал я.  “Нет, если ты идешь пешком на большие расстояния”.

“Я могу изгнать его”, - сказала она.

“Означает многократную остановку”.

“Я могу изгнать его через рот”.

“Давай просто не будем”, - сказал я.  “Пойдем со мной.  Мы исчезнем с глаз долой и из сердца вон, и, возможно, надежда на то, что они смогут поглазеть на вас в будущем, побудит их двигаться дальше ”.

“Хорошо”, - сказала Хелен.

“Не задерживайся слишком долго!” - Позвала Джесси.  Мы с Хелен были уже на некотором расстоянии.  “Мы должны скоро уехать”.

“Понял!” Я перезвонил.

Ширли и Пьер были в столовой.  Комната была одной из самых больших помещений с открытым пространством, доступом с разных сторон и множеством поверхностей для размещения сумок и вещей.  Некоторые из наших людей укладывали вещи на столы, другие останавливались, чтобы отдохнуть после того, как тащили тяжелые сумки на большое расстояние.

Волосы Ширли отросли немного длиннее, но они оставались коротко подстриженными черными волосами.  Обильное нанесение средства на ресницы и макияж вокруг глаз сделали ее глаза еще больше.  При любых других обстоятельствах она могла бы выглядеть привлекательной помесью соблазнительницы и невинной, только что вступившей во взрослую жизнь.  Она координировала и давала советы.

Она выглядела измученной.  Она спала не намного больше, чем я, если посмотреть на нее, и ее мозг был не так легко адаптируем.  Она проделывала замечательную работу, и делала она это после того, как ее поразила чума.  Ее предплечья и кисти были обмотаны окровавленными бинтами.

Пьер отстал, выглядя потрепанным.  Я сомневалась, что он спал достаточно долго.

“Сильвестр!” Ширли поздоровалась со мной.

Этого было достаточно, чтобы обратить подавляющее большинство внимания толпы в мою сторону.

В считанные мгновения меня засыпали вопросами от обыденных до серьезных.  Сколько сумок они могли бы взять с собой?  Некоторые хирурги-любители произвели такому-то несколько серьезных корректировок и физических изменений, и было некоторое беспокойство по поводу риска, если они будут напрягаться или путешествовать по дороге.  Кто-то не выходил из своей комнаты, и было некоторое опасение, что они останутся здесь на более постоянной основе.

Я поднял руку, чтобы подавить нарастающий поток голосов, и обратился к Ширли.  “В каком положении мы находимся?”

“ Проблемы, ” сказала она.  “Это было неожиданно”.

“Я предупредил людей, чтобы они были готовы уйти в любой момент, держали сумку упакованной, что бы еще им ни понадобилось.  Надеюсь, это станет чем-то, что они начнут делать по умолчанию ”.

“У большинства все в порядке.  Но есть и исключения, Сильвестр.

“Сколько из них поставили тебя в тупик?”

“Три или четыре”, - сказала она.

Я положил руку ей на плечо, уводя ее прочь от толпы.  Пьер и Хелен последовали за нами, когда мы нашли дорогу в место, которое было менее перегружено студентами и проблемами.  “Кто?  Который?”

“Четыре студента находятся в постоянном споре о… все.  Они ссорятся из-за всего”.

“Все?” - Спросил я.

“Распределение комнат, политика, кто получает оценку за какую работу.  Они запутаны, переплетены и не собираются в единое целое”.

“Незначительная проблема, но я не вижу, действительно ли она требует внимания.  У нас есть другие приоритеты ”.

“Они отказываются сдвинуться с места, пока кто-то более высокий не вмешается, чтобы принять решение.  Другие принимали ставки, а это значит, что они неохотно идут дальше ”.

“И это нелегкое решение, когда речь идет о победителях и проигравших и оскорбленных чувствах, что бы вы ни решили”, - сказала Ширли.

“Хорошо”, - сказал я.  “Кто же еще?”

“Студентка заперлась в своей комнате.  Боится чумы.  Не хочет уезжать сегодня, так скоро после вчерашнего испуга.

“Ты не можешь ее уговорить?”

“Я могла бы, если бы у меня было время и сто процентов моей сосредоточенности, но нужно так много всего отслеживать”, - сказала Ширли.  На мгновение она выглядела немного взвинченной, но потом взяла себя в руки.  Она сделала глубокий вдох.

“Это никогда не бывает так плохо, как кажется”, - сказала Хелен.

Я добавил: “И, стоит сказать, на данном этапе вы ничего не можете сделать, чтобы разочаровать.  Ты делаешь более чем достаточно.  Мне больно видеть тебя таким взвинченным.

“Ты прав”, - сказала Ширли.  “Но я действительно чувствую себя тупицей, не будучи в состоянии справиться с достаточным количеством этого”.

“Ты в порядке”, - сказал я.  “Действительно.  Поверьте мне на слово”.

“Я знаю.  Я так и сделаю”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я сам сделал глубокий вдох.  “Кстати, я не уверен, что вас официально представили друг другу.  Ширли, это Хелен.”

“Мы встречались, очень мимоходом”.

“Разве мы?” - Спросила Хелен.

“Когда ты вломился в приют Сильвестра.  Ты спустился через крышу и пронесся прямо мимо меня.

“О”, - сказала Хелен.  “Это был веселый день”.

До самого конца, и тогда это был один из самых несчастных дней в моей жизни , подумал я.

“Я слышал, что она осталась.  Ты променял профессора на нее.

“В некотором смысле”, - сказал я.  “Я не планировал этого с самого начала, но вот мы здесь”.

“Она использует те же приемы языка тела, которым ты пытался научить меня”.

“ Научил тебя”, - сказал я.  “Не пытался.  Пожалуйста, не клевещите на мои способности.  И я скажу тебе вот что.  Эти методы?  Обрамление тела, позирование, равновесие и одежда?  Ее.”

“Мой”, - сказала Хелен.

“Это то, что она делает”, - сказал я.  “За исключением очень естественного.  Проводи с ней время, если сможешь.  Изучай Хелен.  Вы можете многому научиться, даже если это трудно выразить правильными словами.  Я изучал ее и разобрался в некоторых трюках и техниках, но она прирожденная.

“Я очень далека от естественности”, - сказала Хелен.  “Ты весь состоишь из мяса и овощей, а я здесь, сладкий, как сахарная пудра”.

“ Она в поэтическом настроении”, - прошептал я Ширли.

Ширли кивнула.

“Возвращаясь к представлению, Хелен, это Ширли, которой я многим обязан.  Больше, чем я могу выразить словами.  Я обязан ей своим здравомыслием, которому она действительно пошла на большой личный риск, чтобы благополучно дойти до края пропасти и вернуться с ним в реальность.  Имея это в виду, мы относимся к ней так же хорошо, как и к любому другому человеку.  Пожалуйста”.

“Я хорошо отношусь ко всем”, - сказала Хелен.

“... Да”, - сказал я.  “Относись к Ширли по-хорошему.  Объятия, не причиняющие боли, если ты вообще ее обнимаешь”.

“Конечно”, - сказала Хелен.  Выражение ее лица было совершенным.  Совершенно убедительно.

Что было совсем не убедительно в своем совершенстве.

“Хорошо”, - сказал я.  “Один студент не хочет уходить, четверо студентов воюют, что еще?”

“Самый младший мальчик в группе Отиса.  Он затаил обиду на девушку.  Это явно не препятствует чему-либо, но люди нервничают.  Многие люди нервничают.  Отис не пережил эту ночь, его люди встревожены и разочарованы, некоторые притворяются.  Я думаю, десять или двенадцать студентов упомянули об этом вскользь, и у всех создалось впечатление, что кто-то может прийти в поисках мести или попытаться взять на себя командование головорезами ”.

“Хорошо”, - сказал я.

Ширли кивнула, очевидно, ободренная моим отсутствием беспокойства.  “Наконец, три студента передумали.  Они задаются вопросом, могли бы они, если бы ушли, просто вернуться в Биттл и солгать о том, что их похитили ”.

“Если им придется”, - сказал я.  “Скажи им, чтобы шли с нами.  Мне не нравится идея о трех студентах, блуждающих по холоду, потому что они не являются частью группы ”.

Ширли кивнула.

“Мы можем справиться с этим”, - сказал я.  “Все это выполнимо”.

Ширли улыбнулась.

“Как ты справляешься, Пьер?” - Спросил я.

“Все в порядке”, - сказал Пьер.  “Устал”.

“Я думал, ты не устаешь”.

“Вчера было много бега, у меня все болит”, - сказал он.

Я кивнул.

“Но я рад, что переезжаю”, - сказал он.  “Большинство моих любимых людей выжили”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Хорошо, это превосходно”.

Значит, нужно решить четыре вопроса.

“Должны ли мы продемонстрировать наши чары и уловки?” - Спросил я Хелен.

“Да, сэр”, - сказала она, отдавая мне четкий салют.

“Сначала мы начнем с самой большой группы”, - сказал я.  “Группа, окружающая этого последователя Отиса”.

Хелен улыбнулась.

Вместо того чтобы спрашивать у Ширли, где она находится, я попросил студентов указать мне направление, в котором мы в последний раз видели этого парня.  Грубый метод, но люди в нашем лагере обратили на это внимание, они собирали заметки и делились информацией между собой.  Даже обычно скрепленные семейные узы более могущественной фракции могут быть подорваны одним сомневающимся последователем.

“Хочешь поспорить?” - Спросила меня Хелен.

“ Пари? ”

“От того, кто может достичь большего”.

“Ну разве вы не чувствуете себя сегодня такой же живой, как загнанный пони, мисс Хелен”.

Хелен улыбнулась.

“Что поставлено на карту в этом пари?” - Спросил я.

“Если ты выиграешь,” сказала Хелен, “тогда...”

Она замолчала.  Я заметил, как изменилась ее поза.  Там была развязность, ярко выраженное и дерзкое дополнение к раскачиванию .

“Мной не так легко манипулировать”, - сказал я.  “Я не Дункан”.

“О?” - Спросила Хелен, поддразнивая.  “Но я собирался сказать, что если ты выиграешь, ты сможешь сделать все, что угодно.  Я был бы твоим покорным рабом.

“Ха-ха”, - сказал я.  “Нет, спасибо.”

“А если я выиграю...” - сказала она.

- Значит, мое "нет" ничего не значит? - Спросил я.  “Что?”

“Если я выиграю, я получу одну услугу”, - сказала Хелен.

“Одно одолжение?”

“Одна сделка.  Это не будет чем-то таким, чего ты не смог бы сделать сам ”.

“Угу”, - сказал я.  “Тебе придется обсудить это с Джесси.  Она параноик: я дам обещание сделать одолжение, а кто-нибудь воспользуется моей нехваткой памяти, чтобы заставить меня оказывать услугу снова и снова.  Тебе можно доверять, но...

“Обещания, данные Джесси, должны быть выполнены.  Это должно быть прекрасно, ” сказала Хелен.  “Ты получишь меня в качестве раба, если выиграешь, я получу услугу, если выиграю”.

“Опять же, мне не нужен раб”, - сказал я.  “У меня слишком много людей, чтобы рисковать и выбрасывать слишком много ради ничтожного преимущества.  Я пытаюсь разубедить их в подобном мышлении.  Я хочу, чтобы во всем этом были здоровые мыслительные процессы и мотивация ”.

“Все в порядке”, - сказала Хелен, все еще покачиваясь и покачиваясь.

“Так ли это?”

“Я не проиграю”, - сказала она.

“ О, фигуристая маленькая мисс самоуверенна? ”

“Я думаю, что худощавый коротышка из помета самодовольен”, - сказала Хелен.

Я присвистнул, низко и протяжно.

На самом деле Хелен не была склонна к соперничеству.  Я знал, что это не было более глубокой гранью Хелен.  Энтузиазм, волнение.  Нет, во всяком случае, это было отражением того, насколько трепетно она относилась к этому новому окружению.  Камуфляж, укрытия, но это было эмоционально, фасад.  Смешаться с вражескими рядами, а затем продолжить традицию Агнца - подрывать врага изнутри.

Это была маска, предназначенная исключительно для меня, чтобы подбодрить и подбодрить.  Делать ставки, которые я вполне могу проиграть, загонять крючки поглубже, отвлекать.

“Конечно”, - сказал я.  “Я попробую свои силы в этом твоем пари”.

Хелен улыбнулась.  Она протянула руку, положив ладонь на руку мальчика, когда мы проходили мимо него.

Хелен назвала нашу добычу, Хэнка Миллера, и нам указали на курятник.  Я узнал этого головореза.  Двадцатилетний, одетый в стиле Отиса, в одежде рабочего и с изрядным количеством грязи, его уши были опущены вниз по бокам, где их прижимала плоская кепка.

“Миллер”, - поприветствовал я Хэнка.

“И босс приходит с вызовом”, - сказал Хэнк.

“Ты ждал меня”, - сказал я.

“Ты и секретарь”, - сказал он.

“Ты в курсе, что ‘секретарь’ может надрать тебе задницу?” - Спросил я.

Хэнк ухмыльнулся.

“Хорошо, Хэнк”, - сказал я.  “Давай поговорим о бизнесе и поговорим о реальности, потому что у меня складывается впечатление, что тебе не хватает и того, и другого”.

Хэнк взглянул на Хелен, пока я говорил.  Я проследил за его взглядом, увидел, что он смотрит на ее грудь, и сделал паузу, очень дипломатично и драматично, в надежде разрушить чары.

Хелен позировала, и хотя на ней было зимнее пальто, буква "v" на воротнике и передней части пальто была такой, что ее декольте было выставлено на всеобщее обозрение.

“Хэнк”, - сказал я.

Хэнк не слушал, пока Хелен не открыла рот.  Он попал в беду из-за спора из-за девушки, а Хелен делала субтитры для этой самой девушки.  Его внимание было отвлечено от нее.

Улыбка Хелен, когда она смотрела на меня, казалась совершенно, совершенно искренней, что делало ее еще более подозрительной, когда мне приходилось смотреть сквозь нее и понимать, какую форму приняли ликование и волнение в ее характере.

"На этот раз ты победила , Хелен ", - подумал я.

☙

“Хотя, почему?” - Спросил я.  “Что-то привлекло вас троих сюда в первую очередь.  У тебя была причина остаться.  Если это была драка, я могу заверить вас, что это не будет обычным делом ”.

Трое потенциальных перебежчиков обменялись взглядами.

“Если есть что-то, что вы ищете, я думаю, есть очень хороший шанс, что вы найдете это или что-то в этом роде, если останетесь с нами еще немного.  Новые места, новые знакомства, новые люди...”

“Это не так”, - сказала единственная девушка в группе из четырех человек.

“Хорошо”, - сказал я.

“Будучи новичком, я думаю, что могу понять, откуда они берутся”, - сказала Хелен.

"Ты можешь пойти и накачаться, Хелен", - подумал я.  Она вмешивалась в разговор.  У меня были сильные подозрения относительно того, что должно было произойти.  Я избегал смотреть на фантомы, чтобы не испортить результат.

“Это одиноко”, - сказала Хелен.  “Земные блага - это раз в день.  Даже для тех из нас, кто не ладит с родителями, дом часто означает угощение, когда мы хотим угощения, чай, когда мы хотим чая, иногда объятия или внимательное ухо ”.

Несколько голов закивали.

Я отказался от этой стратегии, посчитав себя слишком уставшим для нее, и сосредоточился на следующих двух задачах.  Я не собирался позволить Хелен победить меня и одержать четыре победы из четырех, потому что моя сосредоточенность страдала из-за моего умственного истощения.

☙

“Ширли сказала...“

“Ширли нужен перерыв”, - сказал я.  “У нее и так дел по горло.  Теперь вы четверо находитесь в постоянном споре.  Если я правильно понимаю ситуацию, Адамс и группа А здесь движимы этой идеей.  Их идея с самого начала.  Джули и Джимом движут деньги”.

Пара начала протестовать.

“Перестаньте суетиться”, - сказал я им.  “Все дело в деньгах, даже если ты притворяешься, что это не так.  Давайте покончим с Б.С. Что-то в этом подсказывает мне, что вы будете уважать то, что я говорю прямо с вами ”.

“Я хочу уважения”, - сказал Джим.

Я начал открывать рот, чтобы возразить ему, но он продолжал:

“Я хочу уважения, а деньги - это способ продемонстрировать уважение”, - сказал Джим.

“Отлично”, - сказал я ему.  “Давайте двигаться вперед в том же духе.  Вы двое хотите получить львиную долю прибыли, если мы развернемся и продадим вашу работу о ядовитых паразитах, и когда мы решим, будете ли вы продавать какие-либо бонусы.  Затем есть Джеральд, который хочет, чтобы группа оставалась вместе и не сжигала мосты, и Кристофф, который рад сжечь мосты и вместо этого заставить нас действовать коллективно ”.

Хелен откинулась на спинку стула, явно довольная тем, что позволила мне сделать свое дело и признать победу.

☙

Две победы для Хелен, одна для меня.

Наше маленькое пари, состоящее из манипуляций, действий и переговоров, закончилось здесь, по другую сторону этой двери.

Я постучал, и ответ был приглушенным, без энтузиазма.  Я постучал еще раз, и ответ был тот же.  Обнаружив, что дверь заперта, я полез в карман за отмычками.  Я начал работать над замком.

Открыть дверь было нетрудно.  Замки были непрочными.

Чувство победы, однако, было небольшим и недолговечным.

Молодая леди, которая боялась выйти из своей комнаты, сидела в центре комнаты.  Она взяла стул, передвинула его на нужное место и теперь сидела там.  Чума покрыла ее кожу волдырями, и тонкие лозы прорвались из ее кожи.

Ее рот был открыт, виноградные лозы находили пристанище в зубах, на зубах и вокруг них, через нос и носовые пазухи и вниз по горлу, и наоборот.  Она была парализована, ее дыхание было поверхностным.

Слишком далеко зашло.  Я сразу это понял.

“На чуму так приятно смотреть”, - сказала Хелен, “Но это не приятно для людей”.

“Я согласен со второй половиной”, - сказал я.  “Только, может быть, немного первого”.

Хелен кивнула.

На самом деле у нее не было причин или эмоциональной основы для истинного беспокойства, но она все еще была почтительной и спокойной, когда я подошел к девушке в кресле.

“Извините”, - сказал я девушке.

Жалобные глаза смотрели на меня снизу вверх.

Я вытащил свой нож и держал его так, чтобы она могла видеть.

Она не могла кивнуть, но в ее глазах было спокойствие, которого я раньше не видел.  Надежда.  Возможное облегчение.

“Мы позаботимся о тебе”, - сказал я.

Она кивнула.

"Нам понадобятся лекарства, чтобы она успокоилась ", - подумал я.  Я присоединился к Хелен, которая притаилась у двери.

“Это будет справедливым стимулом для других действовать немного быстрее, чтобы вытащить нас всех отсюда”, - сказал я.

“Я думаю, что это возможно”, - сказала Хелен.

Чума наступает нам на пятки .

Пари Хелен было способом заинтересовать меня, привлечь мое внимание.  Поведение Хелен должно было вывести меня из себя.  В каком-то смысле мы были очень похожи в этом.  Хелен могла приспособиться, но было очень мало, кроме первичных потребностей в самом центре.  Я соответствовал своей природе и природе Уиверна, часто в ущерб себе.

В этом мы обыгрывали друг друга.  Ставка была незначительной в общем плане, но она позволяла легко откалибровать ее.

Я был уверен, что были и другие мотивы.

“Что бы ты собирался делать, если бы я выиграл пари?” - Спросил я Хелен.

“Все, что ты хотел.  Я счастлив, пока мы движемся вперед ”.

“И, - сказал я, - предполагая, что мы не будем считать это последнее, вы выигрываете пари, и вы можете сделать запрос”.

“Я знаю”, - сказала Хелен и улыбнулась.

“Ты собираешься держать меня в напряжении?” - Спросил я.

Она покачала головой.  “Нет.  Думаю, я догадываюсь, куда вы с Джесси хотите пойти.  У тебя есть определенные места на примете”.

“В какой-то степени”, - сказал я.

“У меня есть предложение, которое я бы хотела, чтобы вы оба приняли во внимание, но я хочу, чтобы вы рассмотрели его честно”, - сказала Хелен.

Мы вышли наружу, и я вздрогнула от холода.  Я заметил студентов, которые выглядели старше, и остановил их.

“Я слушаю”, - сказал я.

“У Иббота есть друзья”, - сказала Хелен.

“Ужасная и оскорбительная ложь”, - ответил я.  “Портит репутацию человечества в целом, подразумевая, что любой из нас мог бы поладить с этим человеком”.

“У него есть друзья”, - сказала Хелен.  “Он когда-то создавал супероружие, помнишь?  Он построил некоторые из тех, что используются сегодня, некоторые из тех, которые Инфант хочет развернуть.

Я сделал паузу, обдумывая это.

Я посмотрел на Хелен, и я сосредоточил свое внимание на ней глубже, и я осознал, что она более дикая, более безрассудная.  Часть ее, которая была менее терпеливой.

Я знал, что это было то нетерпение, которое возникает, когда человек знает, что его время на исходе.  Я знала, потому что это было то же самое, что я чувствовала слишком долго.  Еще один способ, в котором мы с ней были похожи.

“Ты хочешь украсть супероружие?”

“Я подумала, что мы могли бы украсть профессора, который управляет супероружием”, - сказала Хелен.  “И то, что из этого следует, следует”. 



25 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.8

Назад                                                                                                                     Далее

Я ждал, прислонившись спиной к дверному косяку, прислушиваясь.

Вопрос от Мейбл.  Приглушенный ответ.

Я отсчитала девяносто долгих секунд, прежде чем услышала шарканье и шарканье ботинок Мейбл.

Она вышла из комнаты, надев еще один импровизированный карантинный костюм.

“Все в порядке?” - Спросил я.

Я не был уверен, спрашивал ли я, все ли с ней в порядке, или такова была ситуация.

“Я не думаю, что хочу делать это когда-либо снова”, - сказала она.

“Хорошо”, - сказал я.  “Извини”.

Она покачала головой.  Импровизированный карантинный костюм состоял из плащевой ткани и ленты, и он не двигался так, как двигалась ее голова.  “Это нужно было сделать.  Это был самый приятный способ прекратить ее боль, и я не возражаю, что это был я.  Но между прошлой ночью и сегодняшним утром я почти так же эмоционально истощен, как никогда раньше ”.

“Мы должны посмотреть, что мы можем сделать, чтобы исправить это”, - сказал я.  “Как вы обычно поддерживаете вещи, когда они рушатся?”

“Хм?” - спросила она.

“Что?” - Спросил я.

“Нет, просто… странная формулировка.  Я думаю, что обычно я жду.  Отдыхай.  Или я просто двигаюсь вперед, пока не доберусь до хорошей точки остановки.  Конец дерьмового учебного дня, или следующие выходные, когда у меня не так много дел, или конец тяжелого семестра ”.

“Насколько хорошо это работает для вас?” - Спросил я.

“Думаю, достаточно хорошо”, - сказала она.  “Я не знаю.  Я думаю, что это останется со мной надолго ”.

Я пригласил ее в коридор, заглянул внутрь, а затем закрыл дверь.  Я взял свои инструменты и начал снимать дверную ручку.

“Это разрешено, оставь это с собой на некоторое время”.

“Угу”, - сказала Мейбл.

“Это способ проявить к ней уважение”, - сказал я.  “Ты носишь это с собой.  Хорошо, если кто-то проходит мимо, и жизнь становится немного тяжелее, если есть тяжесть и рябь, которая распространяется наружу ”.

Я потянул за дверную ручку.  Я положил его в ящик с инструментами.

“Ты был вовлечен во множество потерянных жизней”, - сказала она.

Я посмотрел в конец коридора.  Их не было там до того, как я начал искать, но они были там к тому времени, когда моя голова закончила двигаться, и мои глаза нашли тени по обе стороны от окна.  Джейми, Гордон и Гордыня.

“Я ношу их с собой другими способами”, - сказал я.  Я взял из ящика с инструментами молоток и несколько длинных гвоздей.

“А, ты имеешь в виду фантомов”, - сказала Мейбл.  “Я думал о других смертях”.

Я посмотрел в ее сторону.

“Во время твоего пребывания в должности Агнца?”

О.  Люди, которых я убил.

Это тоже было нечто особенное.

“Полагаю, я тоже ношу их с собой”, - сказал я.

“Извините, если я все испортил, привлекая к этому внимание”.

Я покачал головой.  “Я странный парень.  Я слышу, как ты говоришь о таких вещах, как то, как ты расслабляешься от эмоционального истощения, и я не знаю, что сказать ”.

“Нет?” - спросила она.

Я вбил гвоздь в дверь под углом, так что он проник как в один край двери, так и в саму раму.  Учитывая, сколько у меня было вырезано спины и плеча, забить гвоздь было непросто.

“Я не знаю, что я становлюсь эмоционально истощенным.  Я становлюсь эмоциональным, я выматываюсь, но когда дело доходит до драки, и мои чувства подвергаются испытанию и не выдерживают испытания, мой мозг разбивается сильнее, чем мое сердце ”.

“Я думаю, что это отражение разбитого сердца, Сай”.

“Ты мог бы думать по-другому, если бы был там”, - сказал я.  “Это может быть то, что происходит, когда у вас есть правильные инструменты ...”

Я сделал паузу, чтобы убедиться, что вбил следующий гвоздь ровно.

“...чтобы избежать худшего из разбитого сердца и пойти по другому пути.  У меня есть много таких забавных инструментов ”.

“Я понимаю”.

“Отдых и время тоже мало что делают для меня.  Время лечит все раны, но ты должен позволить этому случиться, а я не хочу этого допускать.  Если вы Сильвестр с мозгом, похожим на глину под проточной водой, вы, конечно, можете сформировать этот мозг, но вы должны сделать выбор.  Это болезненное воспоминание о том человеке, которым ты дорожишь, ты отпускаешь его?  Или вы прилагаете усилия, чтобы сохранить это воспоминание ясным и безопасным, чтобы оно не было смыто?  Вы продолжаете вытравливать его и усиливать?”

“Ты офорт”.

“Да.  Я гравирую, ” сказал я.  Все еще держа молоток, я схватил маленькую банку с краской, снял крышку и засунул пальцы внутрь.  Я нарисовал пальцем буквы на двери.  “Насколько это в моих силах”.

Чума, писали мои письма.

Я сделал отметку под предупреждением, используя отпечатки пальцев и мазки, чтобы сформировать нечто похожее на лист с изогнутой линией рядом с ним, затем немного присел, прежде чем нарисовать пальцем другое сообщение.

Эдна-Джоан Экклз.

“Как все прошло?” - Спросил я.  “Та цитата, которую сказала подруга Эдны из команды животных?”

“Я был занят тем, что заклеивал свой костюм скотчем.  Я едва слышала, о чем вы все говорили, а девочки плакали.  Я думал, ты вспомнишь.

“Ты слишком много вкладываешь в мой мозг.  Что-то отвратительное?”

“Um.  Разве это не было что-то вроде: ”рычи, мой друг-зверь?"

“Конечно”, - сказал я.  “Зверь?”

“Я думаю, это игра в лучшую подругу, и потому что она любила животных и боевых зверей?  Она была очень взволнована феромоном warbeast, над которым мы собирались работать, хотя она и не была руководителем проекта ”.

Я уже рисовала буквы, прежде чем Мейбл закончила говорить.  “Тогда это особенно большой позор.  Мне нравятся люди, которые увлечены тем, что они делают ”.

Мейбл кивнула, но ничего не ответила.

Потребовалось некоторое время, чтобы написать даже короткое предложение, по одному штриху за раз.

“Вот”, - сказал я, когда закончил.  Я поставил банку с краской, не закрывая ее, и оставил инструменты там, где они были.  Промасленный ковер помог мне смыть большую часть краски с моей руки.  Я не слишком беспокоился о том, чтобы стать идеально чистым.

“Я хотела бы отвезти ее куда-нибудь, где ее можно было бы похоронить должным образом”, - сказала Мейбл.  “Черт.  Я никогда не был сентиментальным.

“Она была прикована к стулу и полу”, - сказал я.  “Это не стоит того, чтобы рисковать ради тебя”.

Мейбл кивнула.  И снова ее карантинный костюм скрыл движение.

“Похороны - это тоже забавная вещь, чем больше я об этом думаю, но я думаю, что это в основном личное восприятие.  Давай, давай выбираться отсюда”.

Я выбросил тряпку с краской.  На моей руке были маслянистые следы и следы краски в трещинах, следы износа и подчеркнутые линии.  Новые и старые царапины, ссадины и мозоли - все это выделялось краской, подчеркивающей их.  Мои пальцы прилипли друг к другу.

“Что делает похороны забавной вещью?” - Спросила Мейбл.

“Немного странно представлять похороны для кого-то вроде меня, но это я, а не для кого-то вроде нее”, - сказал я.  “Отиса и некоторых других похоронили, и если бы у нас было больше людей с карантинными костюмами и четким способом вывезти ее отсюда на новое место захоронения, я был бы только за”.

“Ты не хочешь, чтобы тебя похоронили?  Ты танцуешь вокруг темы”.

“У меня плохая память, но я чувствую, что никогда по-настоящему не садился и не представлял, как меня опускают в могилу, никогда не представлял, что меня похоронят.  Это какой-то абсурд, не правда ли?  Я думал о смерти и уже давно знал, что умру, но эта сцена, вероятно, никогда не приходила мне в голову ”.

“Я вовсе не считаю это абсурдом”, - сказала она.  “Ты… жертва странных обстоятельств.

“Конечно”, - сказал я.  “Мы можем пойти с этим”.

“Если это не могильный заговор, то чем он заканчивается?”

“Насильственный конец.  Вляпаться в неприятности, из которых я не могу выбраться.  Скормили боевым зверям, обезглавили, застрелили...” - Сказал я.  Я поискала и нашла Гордона в толпе, он держался рядом с Джесси и Хелен.  “Кремация была бы хорошим выходом, но удушье или утопление - это то, что нужно”.

“Ты ведешь себя нездорово”, - сказала Мейбл.

“Угу.  Пытаюсь напугать тебя в данный момент, ” сказал я.

“Мой отец был неуравновешенным, злобным и эгоистичным.  Он терял одну жену за другой, и после этого в его сердце не было прощения ни для кого.  Особенно я.  Мне все еще нужно было потерять свой последний шанс в Академии, чтобы уйти.  Тебе придется постараться сильнее, если ты хочешь отпугнуть меня.

Были вещи, которые я мог бы сказать по этому поводу, но у меня было предчувствие, что они закончатся горькими словами.

Я взял ее за локоть, когда мы спускались по лестнице на первый этаж.  Из-за слишком больших ботинок и попеременного стеснения и избытка места, которые прилагались к импровизированному карантинному костюму, она была немного шаткой.  Она чувствовала себя достаточно хорошо, чтобы я сомневался, что я ей нужен, но она также не жаловалась на этот жест.

Когда мы рискнули выйти на улицу, то увидели рядовых повстанцев Биттл, пополнения, которых мы подобрали в наших путешествиях, и старших членов банды.  Они собрались, и все повозки и фургоны были нагружены припасами и сумками.  Некоторые из наших людей все еще стягивали вниз мешки и контейнеры.

Джесси подняла руку, помахав.  Я помахал в ответ.

Она вопросительно жестикулировала, и я дал добро.

Был подан сигнал, повозки тронулись в путь, и после нескольких слов Джесси лидеры отдельных групп заставили свои контингенты двигаться.

Я вытащил нож из заднего кармана и принялся разрезать ленту и освобождать Мейбл от карантинного костюма.

Повреждения и бинты на спине ограничивали диапазон моих движений, особенно правой рукой, в то время как Мейбл была ограничена тем фактом, что она была заклеена скотчем в костюм, и было трудно развязать себя в перчатках.

“Извини, если я поставила тебя в неловкое положение”, - сказала она.

Она недолго носила карантинный костюм.  Пятиминутная прогулка между корпусами, время внутри общежития, подъем по лестнице и по коридору, встреча с Эдной Джоан, а затем выход из здания.  Но наряд был не из тех, что дышат, по замыслу.  Она практически дымилась от тепла тела, которое содержалось внутри.

Нет, ‘неловко’ означало помогать Мейбл переодеваться, в то время как ее команда химиков и тепличников наблюдала за ней, а коллекция Пьера, Ширли, Джесси и Хелен наблюдала за мной.  Влага выступила бисеринками на ее коже, волосы прилипли к шее.  Она не носила тяжелую одежду с карантинным костюмом, ее выбор одежды почти не отличался от нижнего белья, и одежда, которую она носила, прилипала к ней.

Она стояла так, что зрители не могли толком разглядеть ее лица.  Она плакала, но в маске и костюме не смогла вытереть слезы.  В тот момент, когда ее руки были свободны, верхняя половина костюма свисала с талии, она поднесла руки к лицу, вытирая пот, слезы и волосы назад и назад.

Я прекрасно понимал, что ее спина при этом немного выгнулась, а грудь бессознательно выпятилась в мою сторону.  Но я также знал, что люди наблюдали за мной и за ней и хотели посмотреть, буду ли я смотреть, и я играл в джентльмена.

Я обошел ее сзади, очень хорошо осознавая, как пот отражал свет, или как одна крошечная струйка пота прослеживала линию ее лопатки.  Я снял свою куртку и накинул ей на плечи.

“Тебе не нужно этого делать”, - сказала она.

“Ты замерзнешь”, - сказал я.

“ Ты простудишься, и ты восстанавливаешься после операции”.

“Ты замерзнешь, и ты промокла насквозь.  Он пронзит тебя насквозь в одно мгновение, если ветер подует не в ту сторону.  Носите куртку до тех пор, пока у вас не появится своя собственная.  Если вы начнете долгий поход с того, что промерзнете до костей, кому-то придется уступить столь необходимое место ”.

“Хорошо”, - сказала Мейбл.  “Я научился не спорить с тобой”.

“Хорошо”, - сказал я.

“Но твоя куртка будет вонять”, - сказала она.  “У меня сегодня не было возможности принять душ, я изжарился в этом карантинном костюме, я весь промок , как ты выразился”.

“О, какой ужас.  Нет.  Девичий пот - это хороший запах”.

Мейбл скорчила гримасу.  “Отвратительно”.

“Так оно и есть”, - сказал я ей.  “Левая нога”.

Она подняла левую ногу, и я помог разрезать то место, где болотные сапоги были приклеены скотчем к ботинкам.  Я повторил этот процесс для правой ноги.

Она положила руки мне на плечи для равновесия и сбросила болотные сапоги.

Вместе мы доставили ее к членам тепличной банды, у которых были ее настоящие ботинки, зимняя куртка и одежда.  У одного из них уже было наготове полотенце, чтобы вручить ей, которое тут же приложили к ее влажным волосам.

“ Прогуляешься с нами? ” спросила она.

“Мне нужно встретиться с Джесси и Хелен”, - сказала я.  “Стратегия и более грандиозные планы.  Я хочу, чтобы вы и некоторые другие присоединились к обсуждению, но давайте сначала разберемся с некоторыми первоначальными трудностями.  Сначала мы обсудим кое-какие вопросы, а затем вынесем их на более широкое обсуждение ”.

“Хорошо,” сказала Мейбл.  Я мог слышать разочарование.

“Это действительно еще больше того, что ты не хочешь слышать.  А пока, ребята, вам следует поговорить на ходу.  Обсудите возможности руки и кожи, которые я вам дарю.  Как вы определите, что вы можете использовать, тесты, которые вы можете запустить, что угодно еще.  Нажимайте на другие группы, если это их отвлекает и если вы не слишком отстаете.  Но видишь” что ты можешь сделать?

“Мы попробуем”, - сказала Мейбл.  “У нас нет лаборатории, поэтому я не могу ничего обещать”.

“И учитывая, что ты бегал и помогал от моего имени большую часть дня, я посмотрю, что я могу сделать, чтобы отблагодарить тебя, организовав для тебя теплую ванну, когда мы доберемся до места назначения”.

Я незаметно сделал жест в середине фразы, убедившись, что другие Ягнята этого не видят.  Мейбл никак не показала, что видела.

“Теплая ванна?” - нетерпеливо спросил один из ребят из Оранжерейной банды Мейбл.

“Вы, крестьяне, можете сражаться за ванны только после того, как внутренний круг покончит с ними”, - сказал я.  Я снова сделал жест и сказал: “Мейбл идет первой”.

“Не нужно меня баловать”, - сказала она.

“В этом нет необходимости, но я все равно обязан это сделать”, - сказал я ей.  “Ты проделал хорошую работу.  Я надеюсь на большее.  Но в любом случае, обсуждайте, планируйте, стройте планы.  Тогда мы с тобой...

Я снова сделал жест, стараясь донести суть до конца.

“... обсудит то, что ваша группа выяснила и предлагает”.

Я был почти уверен, что она видела этот последний жест.  Я также был почти уверен, что она не поняла смысла.

“Я устану сегодня вечером, и я думаю, ты недооцениваешь, насколько ты устанешь.  Операция, подобная той, что ты перенес прошлой ночью, отнимет у тебя очень много сил.

Я махнул рукой.

“Тогда посмотрим, как все пройдет”, - сказал я.  “Никаких обязательств.  Но я думаю, ты был бы удивлен моей выносливостью.

“Я думаю, что подождать и посмотреть - это лучший подход”, - сказала она.  “И я уверен, что ты очень способный”.

Я улыбнулась, одновременно слегка жестикулируя.

“... И я вдруг вспоминаю, что ты тот человек, которому можно доверять, когда дело доходит до такого рода вещей”, - сказала она.  “И я передумываю.  Если ты думаешь, что справишься с этим.

“Я определенно думаю, что буду готов к этому”, - сказал я.

Никакого смущения, почти никакого предательства в том, что она поняла, к чему я на самом деле стремился.

Ее глаза были одной из первых вещей, которые я заметил в ней, внимание к деталям и память.  Интересно, сколько раз она видела эти жесты, прежде чем уловила связь.

“Тогда я буду с нетерпением ждать этого”, - сказала она мне.

Я шутливо отсалютовал ей, взял свое пальто и направился к остальным.  Я мог бы сказать, что они поднимались на дыбы, чтобы уйти, прежде чем отстать от стаи.

Я сказал Мейбл, что мне нужно кое с чем разобраться, прежде чем приглашать ее поболтать с нами.  Я как раз собирался разобраться с этими вещами.

“Так очаровательно”, - сказала Хелен.

Я закатила глаза.

“У тебя расширены зрачки”, - сказала Джесси.  “У тебя другое дыхание”.

Я закатила глаза более выразительно, двигая головой по небольшому кругу для большей выразительности.

“С твоей стороны было очень по-джентльменски отдать ей свою куртку”, - сказала Ширли.

“Не ты, Шир”, - сказал я.  “Не вздумай присоединиться”.

“Трудно устоять”, - сказала Ширли, предлагая мне надутую маленькую мордочку, которая использовала лучшие черты ее лица, телосложения и больших глаз.  Хелен повторила ее движения.

“Хелен уже оказывает на тебя плохое влияние”, - заметил я.

Массовая миграция шла полным ходом.  Легкое поддразнивание продолжалось, и мы выбрались из Осоки на проселочные дороги.

В нашем рядовом составе было достаточно людей, чтобы это создавало проблемы с логистикой.  Топот сапог по мокрой грунтовой дороге означал, что к тому времени, когда отставшие достигли той же точки, земля превратилась в болото.  Фургоны взбивали землю, которая должна была быть твердой и твердой от холода.

Шутки и подколы через некоторое время прекратились.  Повозки были загружены настолько, что, когда они достигли более мягкой почвы, вес утянул их в грязь.  Люди начали появляться на обочинах дороги, как бы предлагая помощь, но наше количество препятствовало прямому подходу.

Бандиты.  Я хотел поговорить с некоторыми, но то, как обстояли дела, требовало постоянного и пристального внимания.

Они были зловещими, и я позаботился о том, чтобы поговорить с лидерами групп, убедившись, что мы передали правильное сообщение, что у нас нет никаких слабых мест.

Мысленно я представлял, как бандиты принимают мысленное решение напасть на нас поздним вечером, после того как большинство из нас ляжет спать.

На данный момент демонстрации силы было достаточно.

Я взял Джесси за руку, и я сделал это по причинам, совершенно не связанным с бандитами, которые хотели напасть на нас и лишить нас собранного имущества.

Когда все это происходило, это было хорошо.  Люди, стоящая перед нами задача, возможности и та смутная вероятность, что Хелен пустила в ход что-то вдохновляющее и разрушительное для наших врагов.

Это мне особенно понравилось.

☙

Если бы я расспросила Джесси о чем-нибудь, прежде чем давать обещания Мейбл, мне могли бы сказать, что, даже если мы будем двигаться быстро, потребуется двенадцать часов, чтобы добраться до места назначения пешком.  Возможно, я был бы обескуражен.

Мы не шли пешком.  В середине дня, как раз когда солнце начало клониться к закату, мы случайно наткнулись на ферму.  Фермер был готов принять вдвое большую стоимость своих лошадей, экипажей и запасных дров в обмен на сотрудничество.

Настроение было значительно выше теперь, когда любой, кто шел пешком, мог получить очередь, сидя на задней части одного экипажа.

Хелен вернулась после разговора с Пьером.

“Хелен”, - сказал я.  “Вопрос, который мы с Джесси обсуждали”.

“Мм?”

“Ты когда-нибудь представлял себе похороны в гробу для себя?”

“Я думаю, что если бы я была в состоянии получить его, меня бы разорвали на куски при вскрытии для моего создателя”, - сказала она.  “Так что нет”.

Я кивнул.  Я знал, что Хелен готовила свой завтрак так, как будто у нее вообще не было воображения.  Маршрут и распорядок дня.

“Как насчет похорон в гробу для меня?” - Спросил я.

Ответила Джесси.  “Если ты каким-то образом заработаешь себе похороны в гробу, Сай, во-первых, я буду в tickedвосторге, потому что это запрещено.  Мы не умираем, если можем помочь этому”.

“Справедливо”, - сказала Хелен.

“Да”, - сказал я.

“Не бросайся самоубийственно в сумасбродные ситуации с наполовину сформулированными планами”, - сказала Джесси.  “Если ты можешь пообещать мне это, я подыграю этому безумному плану.  Я помогу тебе выполнить его с точностью”.

“Договорились”, - сказал я.

Возможно, было бы поэтично в тот момент, когда мы поднялись на вершину холма и оказались лицом к лицу со следующей сценой - свежим изображением Коронных штатов.

Вместо этого потребовалось еще десять минут тащиться, каждая часть моей нижней части тела и некоторые части верхней части тела болели от упражнения, прежде чем мы, так сказать, достигли холма.  Деревья над головой сплетаются в арки над нашими головами.  Арки загораживали нам обзор.

Но мы выбрались за пределы арок.  У нас был ясный вид на небо.

“О боже”, - сказала Хелен.  “Он не должен быть здесь!”

‘Он’ был мужчиной, как это случилось.  Он был голый, с обтянутой кожей, с растрепанными волосами и усами.

“Не говори мне”, - сказал я.

“Ну, я могла бы слушать и не говорить тебе, что скучно и вызывает беспокойство”, - сказала Хелен.  “Или я могу сообщить новости, и тогда мы сможем обсудить, что с этим делать”.

“Какие новости?” - Спросил Дэвис, когда он случайно подошел ближе к нам, пешему арьергарду каравана, который теперь догонял нас на краю утеса, глядя на город.

Смотрю на голого мужчину.

Его лицо исказилось от эмоций, его тело двигалось так, как будто он не был знаком с этим, и он вел себя неуверенно.

Одно из супероружий.  Он был выше самых высоких небоскребов в городе, а в городе проживало около восьмидесяти тысяч человек.  Выше, чем здание высотой в десять этажей.  Он двигался среди большинства зданий, как человек моего роста мог бы ходить среди разбросанных книг в моей гостиной.  Его суставы были слишком большими, он был грубым, грубым и уродливым, с некоторым сходством с неандертальцем, и все же, каким-то образом, он был искусством .  Красота в дерзости.

“Это был проект, который расширил верхние границы ограничений по размерам, соотношениям и распределению веса.  Он - одно из трех крупнейших не переносящих воду созданий на планете, ” сказала Хелен.  “И он - работа Иббота.  Мой сводный брат. 



28 февраля 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.9

Назад                                                                                                                     Далее

Собравшиеся биттловские повстанцы собрались вместе, и на вершине холма образовалась толпа, чтобы поглазеть на это зрелище.  Джесси, Хелен и я стояли в стороне, подальше от толпы и шума разговоров.

Старший брат Хелен двигался медленно, словно в оцепенении, его голова была опущена, челюсть отвисла, он поднял одну ногу, прошел ею довольно далеко по улице, прежде чем снова опустить ее.  Движением ноги были уничтожены более мелкие предметы, фургоны, будки или другие предметы аналогичного масштаба разлетелись в щепки.  Нависающие здания были соскоблены, снег и влага сброшены.  Из-за шагов снег и вода стекали со всех крыш рядом с гигантом, на мгновение размывая более острые края и линии сооружений.

Его руки безвольно повисли вдоль тела, он остался там, где был, только что выполнив один выпад, одна нога согнута в колене, другая вытянута за ним.

“Почему Иббот дал ему...?” Джесси вздрогнула.  Она не закончила предложение, оставив все более подразумеваемым.

“Полагаю, что ты зациклишься на этом”, - сказал я.

“Почему это имеет значение?” - Спросила Джесси.

“Это своего рода цифры.  Я имею в виду, если бы это была великанша, и у нее были бы кусочки и грудь, ты бы подшучивал надо мной.

“Совершенно верно, но это потому, что ты развратник”, - сказала Джесси.

Я ахнула в притворном ужасе.

“Только потому, что он оснащен...”

“Подкат?” Хелен подсказала.

“Искал что-нибудь более вежливое.  Но все в порядке.  Просто потому, что у него есть снасть , с помощью которой можно очень легко снести дом, это не значит, что мне это интересно.  Это не так, как это работает ”.

“Разве это не так?” - Спросил я.

“На самом деле это не так.  И могу ли я просто остановиться и оплакать тот факт, что сейчас я терплю компанию двух самых легко отвлекаемых Ягнят?  Никто не ответил, почему он вообще...

Джесси снова замолчала.

“Так одаренный?” - Предложила Хелен.

- Для начала дарованный, - сказала Джесси.

“Эстетический?” - Спросил я.

Джесси скорчила гримасу.

“Что?” - Спросил я.

“Это не эстетично”, - сказала Джесси.

“Прошу прощения?” - Спросила Хелен.

“Подожди секунду”, - сказал я.  “Подожди, подожди, подожди.  Если я вмешаюсь и скажу, что технически в представленной картине нет ничего плохого, кроме разрушающего дом потенциала, является ли это очком в мою пользу против обвинений в Лехе, поскольку я могу быть справедливым к обоим полам ... ”

“Ты все еще развратник”, - сказала Джесси.

Я снова притворно ахнула.

“Я напомню вам двоим, что вы говорите о моем брате и пренебрежительно относитесь к нему”, - сказала Хелен.  “И я думаю, что он эстетически здоров”.

“Не могу спорить с этим”, - сказал я.

Джесси скорчила гримасу, затем спросила: “Будет ли моя память неизгладимо испорчена, если я спрошу, сколько...”

“Разлучницы?” Я прыгнул внутрь.

“... разлучницы , с которыми ты сталкивался?”

“Очень вероятно, что так и будет”, - сказала Хелен.  “Но в интересах не травмировать ваш мозг ...”

“Благодарю вас”.

“... Я просто скажу, что я видел младенцев, и зашитых, и боевых зверей, как некоторые из менее травмирующих мозг примеров.  Дремлющий дракон моего старшего брата...

Джесси фыркнула.

“ Нет , Джесси”, - вмешалась я.  “Ты должен быть невозмутимым, серьезным”.

“...Все в порядке!” - Запротестовала Хелен.  “Вы двое постоянно перебиваете друг друга и меня.  Это грубо”.

Вдалеке старший брат Хелен вытянул вперед заднюю ногу.  Он плохо балансировал на нем, когда опускал его, и, чтобы восстановить равновесие, немедленно сделал движение другой ногой, окончательно стабилизировавшись, расставив две ноги далеко друг от друга.

Это выглядело так, как будто он пытался не наступать на здания и не проходить сквозь них.  Я не был до конца уверен, но не похоже, что он добился полного успеха.

“Возможно, мы слишком зациклились на этом”, - сказала Джесси.

“Ты просто расстроен, потому что мы с Хелен на одной волне, в то время как ты стоишь по другую сторону прохода, унижая дремлющего дракона ее брата”.

Джесси снова попыталась удержаться от смеха, но безуспешно.  Она поправила очки и прижала руку к лицу.

“Так грубо”, - упрекнула Джесси Хелен.  “Здесь, конечно, нет ничего смешного”.

“Тут действительно не над чем смеяться”, - сказал я.

“Это так неэффективно!” - Запротестовала Джесси.  “Зачем вообще его прикреплять?”

“У вас нет причин полагать, что это неэффективно”, - строго сказала Хелен.  “Ты не видел его в действии”.

Это был сигнал Джесси зажать уши руками и бежать с места происшествия.  Я прыгнул вперед, обхватил ее руками и поймал в объятия сзади, не давая ей убежать.

“Отпусти меня!  Нет!  Она что-то говорит, а я получаю мысленные картинки, и они никогда не исчезают!”

“Они исчезнут через несколько месяцев, когда ваш список будет стерт, и вы функционально умрете, хорошо?” - Спросил я.

Джесси перестала сопротивляться.

“Но в то же время это пытка”, - сказала Джесси, все еще с ноткой шутки в голосе.  Я не испортил настроение своей безвкусной шуткой.

“Ну, смирись с этим”, - сказал я ей.  Я положил подбородок ей на плечо, прижавшись щекой к ее уху.  Один мой глаз был закрыт, потому что ее коса упиралась мне в лицо.  Мы оба смотрели на эту сцену.  “На самом деле, не отсасывай...”

“ Не надо”, - прервала меня Джесси.

“Прекрасно”.

“Давайте оставим эту тему, прежде чем вы двое найдете новые и забавные способы психологически травмировать меня”.

“Хорошо”, - сказала Хелен.

“Я просто хотел бы указать”, - сказал я.

“Нет пойн...”

Мои руки все еще обнимали ее, я сжал Джесси.

“...тинг”, - сказала она с меньшим энтузиазмом.  “Черт возьми.  Ты собираешься настаивать на том, чтобы мучить меня этим, не так ли?”

“Я просто хочу сказать, что сейчас зима.  Этот конкретный дремлющий дракон, вероятно, более чем наполовину внутри своей пещеры, как обычно делают дремлющие драконы, когда холодно.

“Хорошо, Сай, я все понял”.

“Это даже не полная величина дракона”, - сказал я.  Хелен кивнула в торжественном согласии.

“Я понимаю это, Сай”.

Я начал отступать, готовый стать серьезным, и Джесси потянулась, чтобы удержать мои руки на месте.  Мои руки все еще обнимали ее, я сжал ее в объятиях и продолжал наблюдать.  Если она хотела остановиться на мгновение, я не собирался жаловаться.

“Подмышки”, - сказал я, когда мы наблюдали, как старший брат Хелен сориентировался, покачнулся, а затем сделал еще один шаг, осторожно ступая только по дорогам.

“Подмышки?”

“Подними руки”, - сказал я.

Джесси так и сделала.  Я пошевелил руками, и когда она опустила руки, мои ладони оказались под ними, зажатыми между рукой и телом.

“Спасибо”, - сказал я.

“Если у меня замерзнут руки, я позаимствую yourчасти твоего тела”.

“Делай”, - сказал я ей на ухо.

С моими руками там, где они были, я мог чувствовать, как кровь перекачивается через плечевые артерии в ее руку.  Я мог чувствовать изменение ее сердцебиения, изменение ее дыхания.

Мне понравилось, что я получил такую реакцию.

Великан медленно повернулся, пока не оказался к нам спиной.

Я мог слышать реакцию других, общий ропот недовольства среди собравшихся учеников Биттл.

Когда я огляделся, я увидел, что Пьер и Ширли держались рядом.  Ширли бросила на меня удивленный взгляд.

Она была достаточно близко, чтобы слышать много игр и поддразниваний.

Все это время брат Хелен все еще тяжело двигался.  Он опустил руку.

До этого момента мы не видели, чтобы он делал что-то большее, чем порчу имущества и разбрасывание дров тут и там, где они попадались ему на пути.  Случайность больше, чем замысел.

Это был замысел, умысел, откровенное нападение.  Рука опустилась, и она нырнула сквозь крышу внутрь здания.

Высвободив руку, брат Хелен проверил ее, обнаружил, что она пуста, и снова запустил ее в здание.  На этот раз он просто разорвал руку на камне и дереве.  Это выглядело нелегко, и даже при его огромных размерах ему пришлось перенести свой вес и убедиться, что его ноги правильно закреплены, прежде чем он протолкнул руку до конца сквозь конструкцию, вплоть до того момента, когда здание больше не держалось вместе.  Пыль и обломки поднялись облаком, когда здание рухнуло.

Комментарии, вздохи и другие отзывы к этому моменту в основном прекратились.  Мы наблюдали со значительного расстояния, как брат Хелен скреб пальцами по обломкам, создавая еще больше беспорядка и мусора.  Он поднял руку, изучая содержимое, и я увидел там тела.

Он отбросил их, отправив в полет, как будто они были запущены требушетом, а затем продолжил рыться.

Шутки закончились.  Смерти были реальными, теперь ставки были на кону.  Я отстранился от Джесси и подождал секунду, чтобы убедиться, что готов действовать, как только закончу говорить.

“Выше головы!” - Позвал я.  Теперь я привлек внимание the Beattle rebellions.  “Если вы готовы помочь, руки вверх, шаг вперед.  Цель здесь состоит в том, чтобы посмотреть, что мы можем с ним сделать, пытаясь управлять им или использовать его.  Если мы даже сможем украсть его, увести отсюда, мы заставим их отреагировать.  Они не позволят оружию попасть в наши руки.  Это отвлечение ресурсов.  Либо это то, на чем мы можем извлечь выгоду здесь, либо мы действуем быстро и усердно, и это то, на чем мы извлекаем выгоду в других местах.  Но все начинается с этого ”.

Тут и там было несколько кивков.  Не так много, как я мог бы надеяться, но творение Иббота было пугающим, мягко говоря.

“Те, кто не помогает, вы открываете лавочку на окраине.  Найти место, где мы могли бы разбить лагерь и раздобыть припасы, не должно быть слишком сложно, если они недавно эвакуировались.   Охрана станции, убедитесь, что вы сможете убраться подальше, если гигант начнет маршировать в вашем направлении.  Нам нужно место, куда можно отступить, и в зависимости от того, как работает этот большой парень, нам, возможно, придется немного сбежать, перегруппироваться, снова сбежать ”.

На это последовало еще больше кивков.  Казалось, большинство наших людей смотрели на гиганта и сомневались в своей способности справиться с ним.

“Пока все вместе”, - сказал я.  “Мы скоро разделимся”.

Послышалось шарканье, когда собирали сумки, поставленные на замерзшее дорожное полотно.  Студенты в шляпах сняли их, потому что сильно вспотели, в то время как другие надевали шляпы, потому что их ушам было холодно.  Вещи приходилось поспешно доставать или прятать, прежде чем подтягивать ремни к плечам, поднимать рюкзаки и устанавливать их так, чтобы ремни пересекали грудь крест-накрест, а медицинские сумки гремели от количества таблеток.  Не у всех были сумки, но те, у кого они были, выглядели особенно несчастными.

Оглянувшись на тропу, я увидел, что повозки следуют за ними.  Они будут со второй группой, в то время как мы предпримем наши первые шаги.

Мы спустились с холма, и для толпы студентов с усталыми ногами и тяжелыми сумками пологий спуск был опасным.  Земля была утрамбованной, твердой и промерзшей, люди шли по ней не так уверенно, как следовало бы.  Некоторые падали, и падали тяжело.  Это стало совместным усилием, чтобы спуститься по склону и попасть в город.

“Хелен”, - сказала Джесси.  Я держал Джесси за руку, чтобы стабилизировать ее.  Мой собственный совместный вклад.

“Да?”

“Не могли бы вы рассказать нам о своем брате?  Вы с ним встречались?

“Однажды, очень давно.  Когда я была новенькой, а он еще не был таким старым.  Я был вдвое ниже, чем сейчас, а он был вдвое ниже, чем сейчас.  Поскольку я был новичком, профессор Иббот повсюду водил меня с собой, общаясь со мной по ходу дела.  Он проверил свои проекты и людей, которые их поддерживают, и я должен был прийти посмотреть и поздороваться ”.

“Он знает тебя?” - Спросил я.

“Нет, я так не думаю.  Но опять же, он почти не просыпается.  Он спит в эмбриональном мешке в озере Саутуолд, недалеко от Нового Амстердама.  Он был в сознании, когда я увидел его, но я думаю, что у него была лихорадка, и именно поэтому мы были там ”.

“История - это хорошо, но нам нужны конструктивные ответы”, - сказал я.  “Сильные стороны?  Способности?  Слабости?”

“Ох.  Он большой.”

“Будь серьезна, Хелен”, - сказал я.

“Его проект называется "Нефилим-один".  Если вы посмотрите на его живот, то увидите, что у него есть небольшой животик.  Это потайное отделение.

“Отсек управления?” - Спросил я.  “Это там, где находятся люди, которые его направляют?”

“Я не знаю, я так не думаю”.

“Хорошо”, - сказал я.

“Его зрение и слух не всегда хороши.  В нем есть много частей, которые вы или я сочли бы слабыми, но профессор Иббот знает все о слабых местах тела.  Он знает, что любой потенциальный убийца великанов захочет ослепить гиганта, подколоть ему сухожилие, нацелиться на лодыжку или поймать его, когда он спит.  Но есть вещи под поверхностью, которые усложняют это.  Подкожная броня, усиление.  Чувства - это ложь”.

“Солгать?” - Спросила Джесси.

“Он весь покрыт волосами на теле.  Он использует волосы, чтобы ощутить вкус окружающей среды.  Он ищейка.  Очень большая ищейка.  Они дают ему аромат или что-то еще, чтобы продолжать.  Затем он охотится.  Он идет и останавливается, чтобы принюхаться, затем идет дальше.  Когда он кого-то находит, он их целует”.

“Обнимашки?” - Спросила Джесси.

“Как жук, кишки вываливаются наружу, но они важные люди, а не жуки”.

“Тогда это проблема”, - сказал я.

“Это огромная проблема”, - сказал Дэвис.  Президент студенческого совета следовал за нами.  К нему присоединились другие известные люди и руководители проекта.  Би, Фанг, Мэйбл, Валентина и Пьер.  “Я не хочу, чтобы меня раздавили”.

“Раздавил”, - поправила Хелен, очень твердо.

“Проблема не в этом”, - сказал я.  “Это проблема, потому что, если это правда, если большой парень, Проект Нефилим - ищейка, как помнит Хелен, тогда он более или менее под своим собственным контролем.  Я полагаю, он не расположен к беседе?

“Нет”, - сказала Хелен.

“Он не будет следовать жестам, кодам или сигналам?  Нет никакого хорошего способа сообщить о новом приказе или заставить его остановиться?”

“Они используют химикаты”, - сказала Хелен.  “Это приводит его в такое место, обычно в такое место, где он может приблизить лицо к земле и понюхать ее.  Спальни, кровавые бани, груды грязного белья.  Он делает глубокий вдох и чувствует этот запах, как акула чует кровь в воде”.

“Теперь он за кем-то охотится”, - сказал я.

“Я думаю, да”, - сказала Хелен.  “Либо так, либо он ведет себя очень странно”.

“Хорошо.  Улицы пусты.  Почему?”

“Великан топает вокруг”, - сказала Джесси.

“Но он топчется где-то здесь.  Почему люди на другом конце этого города не бегут?”

“Трудно сказать”.

“Тогда это то, что мы ищем.  Мы разделились на группы.  Мы проводим разведку, расследование и смотрим, не сможем ли мы найти что-то критическое.  Если у них есть способ общения со всем городом, возможно, они используют его для общения с Нефилимом номер Один.”

“Я так не думаю”, - сказала Хелен.  “Это не то, как работает Неф”.

“Корона, как правило, хочет контроля.  Неужели они действительно сделают что-то подобное, когда выпустят что-то настолько большое и откажутся от всякого контроля?”

“Неф - это не Корона”, - сказала Хелен.  “Неф - это Иббот.   Тот же создатель, что и я.  Подумай, Сай.

При этих словах я сжала губы.

Она не ошиблась.  Если бы Neph происходил от одних и тех же корней, конечный результат мог бы быть таким же.  Существо с такой же фундаментальной логикой, базовой системой понимания мира, встроенной лояльностью и сомнительными привязанностями.

Мы достигли подножия холма, внешней окраины города.  Это был не слишком большой город, что делало присутствие ‘Нефа’ еще более поразительным.  Если мне нужно было угадать, население составляло триста или четыреста тысяч человек.  Он не был маленьким, это, конечно, был не просто город, но ему не хватало атрибутов некоторых больших городов, которые я видел, и я не мог видеть ничего достаточно высокого, чтобы предположить местную академию, большую или маленькую.

Отелей и многоквартирных домов было больше, чем настоящих домов, и все они были построены из камня или кирпича с использованием строительного дерева.  В самих более высоких зданиях обильно и в уникальных стилях использовалась строительная древесина, создавая архитектуру, которая изгибалась, поднимаясь ввысь.  Эти ненадежные конструкции были тем, что делало каждое движение брата Хелен напряженным, движения неуклюжего гиганта слишком близко к зданию, которое было искривлено настолько, что выглядело как сломанная рука, тяжелые шаги вокруг зданий, которые не казались полностью сбалансированными.

По моему мнению, это был слишком чистый город.  Признаки промышленности и сельского хозяйства, блеска, гламура, целеустремленности болезненно отсутствовали.  Я мог видеть предприятия, но они ничем не выделялись.  В гавани, здесь и в стратегически важных местах присутствовали элементы военной мощи в виде прочных зданий, но военные не проявляли активности в этом кризисе, что ослабило этот особый колорит.

Это навело меня на мысль, что это город, который занимается в первую очередь бизнесом.  С бухгалтерией и учетами, наймом и увольнением, с целыми многоквартирными домами людей, которые, вполне возможно, относились к этому городу как к контрольной точке, прежде чем они переехали, чтобы заполнить пробелы или обязанности в другом месте.

Я был уверен, что за этим кроется нечто большее.  Углубившись в город, можно было бы узнать больше.  Однако я не был уверен, имело ли это значение.

Меня больше беспокоил старший брат Хелен.

‘Неф’ стоял прямо, его руки были полны обломков и тел.  Он держал его так, словно едва осознавал все это, и уставился в какую-то неподвижную точку в глубине города.

Что-то привлекло его внимание, и он обратился к этому чему-то, швыряя в это что-то пригоршни обломков, мусора и тел.

И снова на ум пришла идея требуше.  Бросковое движение руки с такой дальностью и такой силой, заложенной в нем, было чем-то, на что стоило посмотреть.

‘Неф’ откинулся назад, покачиваясь, а затем бросился вперед.  Он набросился, как будто притворялся кошкой или как будто нырял в глубокую воду, обе руки двигались вперед и вместе, чтобы встретиться в одной точке с целью, которую он хотел полностью уничтожить.  Мы не были в состоянии увидеть результат, поэтому был только мысленный образ, и то, что я мог видеть, было то, как он эффектно плюхнулся всем телом на город, вытянув руки перед собой.  Что бы ни было под или перед его руками, теперь, скорее всего, исчезло.

“Мы рассредоточиваемся”, - сказал я.  “ Группами по два или три человека.  Пройдите веером по улицам.  Большинство из вас уже должны знать сигналы для передачи предупреждений и предупреждений.  Если вы не знаете, объединитесь с кем-нибудь, кто знает ”.

Это звучало просто, но логистика была сложнее.  Джесси смогла составить некоторое представление о том, как был устроен город, и хитрость заключалась в том, чтобы заставить всех двигаться грубо параллельно, избегая улиц, которые сливались бы с другими, создавая напрасные усилия, если одна группа была вынуждена слиться с другой или сильно отстать.

Джесси, Хелен и я пошли по центральной дорожке.  Это было, пожалуй, самым безопасным, когда дело доходило до внезапности или нападения с флангов, но это также давало нам возможность быстрее отреагировать, если кто-то из других сообщит о чем-то.

Появился Пьер, и это было нашей спасительной милостью в этом деле.  Он был человеком, который мог обогнать лошадь в хороший день, и хотя зима немного замедлила его, как в том, что он немного потерял форму, так и в том, что окружающая среда стала более опасной для бега на двух ногах, все равно скорость имела большое значение.

Мы действовали четырьмя основными группами, а Пьер был свободным агентом, который проверял каждую группу, прежде чем выйти вперед.

Мы прошли довольно далеко по дороге, прежде чем увидели Пьера, который прятался, прислонившись спиной к стене и прижав палец ко рту.

Он сделал жест, и это дало нам понять, что остальные уже предупреждены.

Он жестом пригласил нас подойти, и мы подошли к нему.

“Оставайтесь в своих домах!” - прогремел голос.  Это было громко и угнетающе.  Если бы брат Хелен был на треть крупнее и склонен говорить с прекрасной артикуляцией и нюансами аристократа, это могло бы быть громкостью, которую я ожидал.  “Те, кого видели бегающими, могут быть застрелены, или они могут привлечь внимание Проекта Нефилимов!”

Там был контроль, который я так долго искал.

“Будьте терпеливы!  Скоро все вернется на круги своя!”

Все вернулось к нормальной жизни, если бы не огромный материальный ущерб и, казалось, человеческие жертвы.  Тем не менее, в этом был определенный смысл.  Была определенная степень манипуляции в том, что люди естественным образом тяготели к тому, что они знали и понимали.  Люди хотели вернуться к нормальной жизни.  Я предлагал нормальность в качестве разменной монеты, пытаясь склонить людей к сотрудничеству.  Некоторые даже были очень готовы совершать ненормальные поступки, если ‘нормальные’ были в планах на будущее.

Мы присоединились к Пьеру и поползли вперед, чтобы выяснить источник громкого голоса.

Источником, как оказалось, был эксперимент.  На нем был стилизованный костюм и парик, а черты его лица были явно изменены.  Он был круглым до такой степени, что это должен был быть дизайн, сфера или почти сфера, буквально заключенная в нем.

“Хвала Короне!” - прогремел эксперимент.  Он удалялся.

Рядом с нами Пьер немного расслабился.  Он огляделся, затем сказал: “Я проверю у остальных.  Минутку.”

Через секунду или три он исчез.

Хвала Короне , подумал я, примеряя слова, использованные в эксперименте.  Я им ни в малейшей степени не верил.

“Это выполнимо”, - сказал я.  “Эксперимент с диктором получил от кого-то приказы о походе”.

“Он это сделал”, - сказала Джесси.

“Я слышу еще один”, - призналась Хелен.  “Может быть, два.  Я думаю, что один из этих двоих ” женщина.

Таким образом, несколько дикторов обращаются к нескольким частям города.

Это не было случайностью.  Вся эта подстава была спланирована заранее.  Эта задача была выполнена с определенной целью.

“Мы можем отследить его до людей из Академии, которые приказали ему прийти сюда, мы можем кооптировать или победить их, и благодаря этому мы могли бы задержать, остановить, захватить или перенаправить старшего брата Нефа”.

“Он не намного старше меня.  Если бы мы могли обучить его должным образом, мы могли бы сделать его почетным Ягненком ”, - сказала Хелен, улыбаясь.

“Проект для другого раза”, - сказал я.  “на данный момент я просто хочу пережить сегодняшний день.  Я думаю, нам следует отследить диктора.  Давайте посмотрим, куда он тем временем пойдет.

Остальные кивнули.

Мы двинулись следом, отслеживая шаги диктора, и, делая это, мы были осторожны, чтобы рассредоточиться, переходя от укрытия к укрытию, оставаясь вне поля зрения Нефа, чтобы он не решил бросить что-нибудь в нас или преследовать нас.

Он остановился, чтобы проповедовать о том, как важно оставаться дома и не попадаться на глаза.

“Мы все еще не знаем, от чего он беременен”, - сказала Хелен.

“Беременна?” Я спрашиваю.

- Его пузо.  Он что-то хранит.  Иногда это еда, вода и витамины, но иногда это оружие.

“Я думала об этом”, - сказала Джесси.  “Мысли позже.  А пока мы должны посмотреть, уходит ли этот парень вглубь поля или он отступает в штаб-квартиру ”.

“Согласен”, - сказал я.

Казалось, мы не получим нашего ответа.  Пока мы ждали, пока он закончит свою громкую тираду, раздался одинокий выстрел.

То, что последовало за этим, было хаосом.  Наше преимущество перед королевскими войсками было отнято у нас, и, словно в довершение ко всему, прозвучали еще более оглушительные выстрелы, нацеленные на нас .

Мы съежились в укрытии, и мои мысли неслись со скоростью мили в минуту.

‘Неф’ был направлен против врага.  Это был не Фрэй, и это оставляло две возможности.

Только один был действительно так враждебен к нам.

"Это было давно, очень давно, дорогая Синтия", - подумала я без особой любви в сердце.  Синтия была фактическим лидером повстанческой коалиции в течение некоторого времени, прежде чем Мауэр запустил свои когти, и раздор разделил группы.  Она была самой злой и ожесточенной из них и, что особенно важно, когда дело касалось нашей текущей проблемы, меньше всего желала сотрудничать с кем бы то ни было, не говоря уже о Ягнятах . 



4 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.10

Назад                                                                                                                     Далее

Сразу стало ясно несколько вещей.  Мы были в меньшинстве, в меньшинстве, и у нас не было выбора.  Они точно знали, где мы находимся, и мы, вообще говоря, знали, откуда доносятся выстрелы.

Я рефлекторно переместилась в ближайшее укрытие, когда прозвучали первые выстрелы, таща за собой Джесси и Хелен.  Эта обложка состояла из подпертой вывески "выращенное дерево, а не столярное дело", нарисованной листом, означающим какой-то травник или цветочный магазин.  Хорошо, что сама вывеска была достаточно прочной, чтобы пули попадали в нее намертво и не пробивали насквозь, или проходили через одну панель и попадали в панель, к которой мы прислонялись.  Это сработало довольно хорошо, пока шло прикрытие.

Первым недостатком, который приходил на ум, было то, что вывеска, в силу своей конструкции, состояла из двух панелей с петлей на верхнем конце.  Каким бы прочным и тяжелым ни было специальное дерево, я не мог не представить, что при достаточном ударе другая панель будет на дюйм ближе к нам, ноги будут царапать дорогу, пока знак не сложится и не опрокинется, оставляя нас незащищенными.  Было ли это вероятно?  Вывеска была достаточно широкой, чтобы мы втроем могли сгрудиться за ней, только одно наше плечо торчало сбоку, дерево было толстым.  Для одной из таких постепенных потерь земли может потребоваться два выстрела из винтовки одновременно или в быстрой последовательности.

Это звучало прекрасно, пока я не вернулся к размышлениям о том, сколько там было стрелков и насколько мы были вооружены.  Они ничем не рисковали, и явная горячность ответа добавила еще одну мысленную галочку в поле ‘Синтия’.  Она и ее люди не любили Ягнят.

Так что это было нечто особенное.  Наше прикрытие было прочным, как и следовало ожидать, но это все равно был знак, который не был прикреплен к земле.  Затем был тот факт, что знак был на ножках .  Разрыв был таким, что кому-то пришлось бы лечь на землю, чтобы прицелиться в это пространство, но это не исключало случайного рикошета, ударившегося о булыжную мостовую и подпрыгнувшего, чтобы попасть одному из нас в крестец или нижнюю часть позвоночника.

Кроме того, был тот факт, что не каждый удар приходился в самую точку или в самую прочную часть знака.  Пули попали в края, и края раскололись, что означало, что наше прикрытие было уничтожено, что, в свою очередь, означало-

“Sy!”

Я вздрогнула от резкого звука пули, попавшей в знак в дюйме от моего уха.  У меня зазвенело в ушах от этого звука, зрение стало странным на один глаз.  Мне пришлось сосредоточиться, чтобы вернуть контроль над своими чувствами и выбросить звон из головы.  “Да, Джесси.  Здравствуйте.  Почему ты приветствуешь меня в такое время?”

“Ты ведешь себя...”

Джесси на мгновение утонула в грохоте выстрелов и свисте пуль, отскакивающих от булыжника и строящих лица.

- ...потерявшись в собственной голове, ” закончила она.  “ Сосредоточься ”.

Я сосредоточился.  “Десять вооруженных людей?  Двенадцать?

“Ты знаешь или догадываешься?” - Спросила Джесси.  - Ты говоришь так, словно строишь догадки.

“В наши дни то же самое”, - сказал я.

Разговор был на мгновение прерван серией выстрелов.  Некоторые звучали иначе, чем другие, и я почувствовал, как вывеска позади меня сдвинулась с места.

“Это неправда”, - сказала Джесси.  “Но мы поговорим об этом после”.

“Они обходят нас с флангов”, - сказала Хелен.  Она указала.  “Бегущие шаги”.

Они обходили нас справа.  Если бы они заняли там позицию, то смогли бы стрелять в нас, и у нас не было бы укрытия.

Большинство было бы счастливо, если бы нас прижали, а наше прикрытие было бы уничтожено.  Но эти ребята пользуются тем, что мы не можем двигаться, чтобы занять другую позицию, откуда они могут стрелять в нас .

Табличка стояла на краю пешеходной дорожки.  Три длинных шага привели бы нас в безопасное место, но летело слишком много пуль, а делать такие шаги означало сначала встать.  С тремя из нас шанс, что мы доберемся туда, был просто слишком мал.

“... секунды”, - сказала Хелен.  Выстрелы заглушили первый звук.

Она подняла пальцы в обратном отсчете на языке жестов.  Пять, четыре-

И тогда враг окажется в укрытии.

Я вытащила свой нож и воткнула его в знак, обхватив пальцами край знака, чтобы удержать его на месте.  Не стоит позволять ему складываться и падать в этот критический момент.

Пуля попала в доску как раз в том месте, где я ее держал.  Моя рука отлетела в сторону, осколки и кровь, и я увернулся.  Я могла бы потерять равновесие и упасть с корточек лицом вниз на улицу, если бы Джесси не поймала меня.

“...Два”, - сказала Хелен.  “Один...”

Пальцы Джесси сжались на моем плече и руке.

С моей поврежденной рукой, не представляя, насколько это было плохо, я протянул руку и схватил нож.

Забавно было то, что использование ножа должно было избавить меня от необходимости протягивать руку.  Вмурованный, насколько я мог, в плотную древесину, он служил рукояткой, точкой опоры.  Я вытащил свой пистолет и вместо того, чтобы использовать его, взял за ствол и зацепил рукоятку за край.

“Иди!”  - Позвал я.

Я потянул, потянув за пистолет и нож, чтобы перетащить знак.  Хелен удалось наклониться, схватить голень и помочь, сохраняя почти бег.  Мы переместили наше прикрытие.

Я увидел, как голова Хелен начала поворачиваться, ее рука поднялась.  Я отреагировал еще до того, как она закончила начальное движение - я ждал от нее сигнала.

Согласно слухам Хелен, вооруженные люди с флангов достигли своей позиции.  Я переместил пистолет, поймав другую голень крюком рукоятки, и бросился через Джесси, потянув знак так, чтобы он повернулся, чтобы защитить нас от фланкеров.  Мы прошли достаточно много, чтобы между нами и ближайшей стеной был лишь минимальный промежуток.

Солдаты с флангов открыли огонь.  Из-за вибрации пуль, попадающих в вывеску, мне было трудно держать нож.  Образовалась трещина, протянувшаяся от середины вывески до петли, и я мог видеть сквозь нее дневной свет.  Судя по наклону вывески, одна из ножек была оторвана.

Мы отступали как могли, пока не достигли того, что я принял за переулок.  На самом деле это была ниша, углубление в фасаде здания, куда складывали мусор, чтобы потом вывезти.  Там были стопки мокрой бумаги, которая пахла влажной землей и, вероятно, имела шероховатую текстуру, напоминающую ее.

Там была входная дверь, но туда мог войти только один человек.

“Иди”, - сказал я Джесси.  “Открой дверь”.

Она сделала страдальческое лицо, затем кивнула.

Когда она, пошатываясь, бросилась в укрытие, а затем поднялась на ноги, я увидел рану на одной из ее ног.  В конце концов, одна пуля попала под вывеску.

Если бы я знал, что она получила царапину от пули, я бы не сказал ей этого делать.  Но Хелен, насколько мне известно, не умела вскрывать замки, а это означало, что это должен был сделать кто-то из нас двоих.  Я не был уверен в себе.  Я исследовал свою руку.

Пуля попала в вывеску в том месте, где я ее схватил.  Пуля прошла между двумя пальцами моей правой руки, зацепив оба, раздробив ногти на обоих пальцах, обнажив белую кость сустава среднего и безымянного пальцев и причинив плоти такой ущерб, о котором я не мог судить, учитывая кровь, которая лилась из раны.

Я стоял спиной к вывеске, которая продолжала раскачиваться из-за прерывистой стрельбы, и обернул свои раненые пальцы носовым платком, зажав его между пальцами, прежде чем туго перевязать их.

Грохот выстрелов изменился.  Я нахмурился.

“Они приближаются”, - сказала Хелен.  - Группа, которая первой открыла огонь.

“Да”, - сказал я.  “Остальные только что получили сообщение.  Они стреляют, чтобы держать нас в напряжении, но они не хотят попадать в товарищеские матчи ”.

“Мы открыты”, - сказала Джесси, прежде чем исчезнуть за дверью.

Хелен нырнула внутрь, и я был последним, кто вышел, вырвав свой нож, прежде чем сделать это.  Мы закрыли и заперли за собой тяжелую дверь.

“Они приближаются”, - сказала Хелен.  “У них есть призраки”.

Призраки .  Клоны дизайна Перси, использующие аспекты эксперимента с каннибализированными "Бакенбардами".  Эхолокация и координация.  Они производились массово в течение короткого периода, а затем последовательная кампания по уничтожению со стороны Академии вкупе со смертью Перси положила конец проекту.  Теперь оставшиеся Призраки были рассеяны среди повстанческих группировок, подавляющее большинство призраков поддерживало Синтию.  Учитывая их таланты, я должен был представить, что они служат разведчиками и подслушивают, в каком бы отделении или команде они ни служили.

Мне было интересно, есть ли какая-нибудь история о том, почему они продолжали появляться поодиночке, хотя при нашей первой встрече с ними они были стайными существами.  Было ли это естественным фактом их развивающейся индивидуальности?  Они перестали синхронизироваться со своими сородичами?

“Звук разрушает их”, - сказала Джесси.  “Путает их эхолокацию и пространственные чувства”.

“На короткое время”, - сказал я.  Я посмотрел на наше окружение.

В магазине продавались растения и цветы, все в горшках и такого вида, что больше походило на то, что цветы предназначались исключительно для сада, а не для подарков.  Сам цех был закрыт, а искусственные трубки тянулись от резервуара для воды к бесчисленным горшкам, снабжая их водой в количествах, зависящих от толщины трубок.

Поскольку магазин был закрыт, шторы на окнах были задернуты, пропуская только тусклый, отфильтрованный свет. Дверь и витрины были натянуты на что-то вроде металлических ограждений.  Не похоже было, что металлические заборы были здесь для того, чтобы оставаться - они существовали только для того, чтобы не пускать воров.

Это также ограничило наш доступ к витринам в передней части магазина.  Мы не могли использовать это стекло, чтобы потревожить призраков.

“... Сейчас мы должны сосредоточиться на том, чтобы добраться куда-нибудь в безопасное место”, - сказал я.  “Как твоя нога?”

“Я не могу убежать”.

“Понял.  Могу я посмотреть?”

“Они здесь”, - сказала Хелен.  “Они окружают здание”.

Я не стал дожидаться ответа от Джесси.  Я опустился на одно колено и осмотрел рану.  Пуля задела икроножную мышцу, пройдя навылет.

Я использовала пару ножниц из магазина и кусочек своего рукава, чтобы быстро сделать импровизированную повязку.  Я привязал его на место так хорошо, как только мог.

“Хм?” - Спросила Джесси.  “Нам нужно идти, Сай”.

Я выпрямилась, подняв руку.  Я собрал все, что мог, из крови, которая стекала из раны на ее ноге в ботинок.

Вместо того чтобы пытаться выдавить кровь из кулака, я махнул рукой в направлении задней двери.  В том направлении были разбросаны капли крови.

“Вверх?” - Спросила Хелен.

“Вверх”, - подтвердил я.

“Крыши не подходят для выхода таким образом”, - сказала Джесси.  “И я думаю, что они держат ухо востро”.

“Да”, - сказал я.

Нам нужны были укрытия.

Нам нужно было разобраться с призраками, а стекла в наличии явно не хватало.

Второй этаж был жилым, в квартире людей, которые управляли магазином.  Все это состояло из спален и ванных комнат, с лестницей в дальнем конце холла, ведущей на третий этаж.

Я проверил двери и обнаружил, что некоторые из них заперты.  Найдя одну свободную спальню, я распахнула дверь.  Я увидел окно и направился к нему.

Хелен схватила меня за руку.

“Отпусти меня”, - сказал я.

“На земле есть солдаты”, - сказала она.

“Отпусти меня”, - снова сказал я.

Она отпустила меня.  Я направился в спальню, схватил ближайший тяжелый предмет, ручную щетку с металлической подложкой, и швырнул ее в окно.

Раздались выстрелы.  Солдаты и повстанцы на земле, которые ждали, чтобы скоординировать действия или что-то в этом роде, вышибли двери и окна и ворвались в здание.

Клетки у двери и окон на первом этаже задребезжали.  Однако они были предназначены для предотвращения воровства, а не для прекращения тотальной осады.

Другие должны были войти через боковую дверь, которой мы воспользовались.  Дверь была достаточно тяжелой, чтобы выдержать хороший удар ногой, но они были полны решимости, и у них, без сомнения, были ресурсы.

Я пригнул голову, схватил два куска стекла и использовал один, чтобы заклинить дверь, когда я закрывал ее, вставляя его в дверной косяк.  Другую я передал Джесси.

Она начала царапаться, и, если повезет, мы больше не были в поле зрения призраков.  Они нас не услышат, а их кураторы, будем надеяться, останутся в стороне.

Внизу рухнули барьеры, и солдаты ворвались в здание.  Я мог слышать другие разрушения и разрушения, когда они отодвигали вещи в сторону и пробирались через здание.

Мы направились наверх.  На третьем этаже, в странном сочетании с обычной планировкой здания, располагались кухня и гостиная.  Там были окна, достаточно большие, чтобы пропускать свет, но они находились высоко.  Деревянная балка тянулась от одного конца здания до другого.

Хелен сделала жест, и я поддержал ее, сложив руки чашечкой, чтобы поврежденные пальцы не были проблемой.  По крайней мере, я так думал.  Когда Хелен опустила ногу, перенеся свой вес на мои руки, боль усилилась, и мои колени подогнулись.

Я стиснул зубы, адреналин помог, а затем кивнул ей, чтобы она попробовала еще раз.

На этот раз мне удалось подтянуть ее к стене, чтобы она могла ухватиться за поручень.  С помощью поручня она смогла взобраться на балку.

Хелен была сильной альпинисткой, ее хватка была неутомимой и цепкой.  Оказавшись на балке, она смогла ухватиться за нее ногами и перевернуться вверх ногами.  Ее юбка поменяла направление, плюхнувшись вниз, но обстоятельства были достаточно тесными, что никого из нас не волновало.

Джесси было трудно подпрыгнуть, чтобы схватить Хелен за руку, и нам нужно было свести к минимуму то, сколько времени мы тратили на то, чтобы не поцарапать стекло, поэтому я помог ей подняться, положив руки на бедра, подталкивая ее вверх.  Она довольно безжалостно взбиралась на Хелен, пока не получила выгодную позицию, чтобы встать, держась одной рукой за балку, а одной ногой за шею Хелен.  Она вытащила стекло из-за пояса и снова начала его царапать.

Я заметил, что в этой сцене была какая-то поэзия.  Хелен с задранной юбкой, Джесси в компрометирующей позе в юбке, а я прямо под ней.… Мне бы хотелось пошутить по этому поводу.  Увы, нет времени.  Еще один день, если повезет.

Я вскочил и схватил Хелен за руку здоровой рукой.

Вместо того, чтобы заставить меня взобраться на нее, Хелен маневрировала и изворачивалась, чтобы поднять меня на балку и помочь мне взобраться на нее.

Предположительно, у нас был выход.  Я не был уверен, что доверяю этому.

“Снаружи все еще есть солдаты?” - Пробормотал я.

“Да”, - сказала Хелен.  “Я слышу шаги и бормотание.  Есть один призрак в здании и один снаружи.  Я тоже их слышу.  Они такие шумные.

Возможно, динамика Лара-Нора.  Координация между группами.

“У них будет четкий выстрел в нас?” Прошептал я

“Не совсем ясно.  Но они получат уколы, - прошептала Хелен в ответ.  “Но это лучше, чем оставаться здесь”.

Я прикусила губу.  Я не был так уверен.  Я не хотел испытывать нашу удачу.

“Планировка зданий не очень хороша”, - прошептала Джесси.  “У нас там не очень большая маневренность”.

Хелен покачала головой, золотистые локоны метались взад и вперед по ее лицу.  “Я посмотрел, прежде чем мы вошли внутрь.  Мы можем перепрыгнуть к дому с симпатичной трубой, взобраться на крышу, а потом пробежаться по дому с петушиным гребнем”.

“Член- это что?” - Пробормотал я.  “Нет, не важно”.

Джесси была более точна в своих словах.  “После этого нам некуда бежать, Хелен.  Я собрал макет по кусочкам.  Это никуда не денется”.

“Другой вариант - остаться здесь”, - парировала Хелен.  “Если мы сделаем это, то умрем.  Мне больше нравится мой план.  Есть способы.”

Солдаты в какой-то степени это спланировали.  Это не был всеобъемлющий план, составленный за несколько часов вперед.  Нет.  Если я правильно понял суть этого вопроса, то они застрелили спикера Короны, эксперимент, который призывал людей оставаться дома.  Наблюдение за тем, как люди перемещаются из укрытия в укрытие, как это делали мы, не было бы совершенно невероятным для гражданских лиц, но я должен был задаться вопросом, была ли наша реакция на звук выстрела причиной того, что они поняли, что мы представляем угрозу.

В этот момент они поняли, что мы были Ягнятами.

Я скучал по тем дням, когда мы были тайным проектом.

“Мы остаемся”, - сказал я.

“Что?” - Спросила Джесси.

“Они ожидают, что мы уйдем, поэтому мы остаемся.  Здесь не так много света.  Мы здесь в тени, наверху.  Используй стекло, Джесси.  Хелен, ты и я, мы атакуем.

Джесси начала царапать стекло.  Мы с Хелен поменялись местами, и Хелен взяла частичную опеку над Джесси, обняв ее одной рукой.

Они поднимались по лестнице.  Они бы посмотрели вверх.

Я попытался обдумать эту сцену, а затем воткнул свой нож в балку под углом.

Поврежденные, забинтованные пальцы вцепились в балку, другая моя рука сжала рукоятку ножа, в то время как я молилась, чтобы лезвие не сломалось и кончик не вырвался.  Я купил хорошие ножи, но…

Мое тело вытянулось по всей длине балки, обнимая ее, но я не взгромоздился на нее, потому что это означало бы быть на виду у любого, кто поднимался по лестнице.  Вместо этого я вцепилась в борт, моя икра, ступня и колено прижались к поверхности.  Я прижимался к бортику так сильно, как только мог, чтобы под ним ничего не болталось и не было видно.

Хелен передразнила меня и сделала почти то же самое, но она использовала свои руки и ноги, и она поддерживала Джесси, помогая поднять Джесси, пока Джесси царапала стекло.

Мои пульсирующие кончики пальцев и повреждение спины дали о себе знать в течение нескольких секунд.  Я слышал топот ног, и я знал, что первые люди поднимаются наверх, проверяя.

“Там есть окно”, - сказал один.  “Они что, ушли?”

“Они не могли уйти далеко.  У Карм и Дейзи все еще случаются припадки, как и тогда, когда мы используем точильный круг ”.

Теперь я уже дрожал.  Дело было не в недостатке физической формы.  Боль и повреждения, которые я получил, заставляли части меня работать так, как раньше, чтобы компенсировать то, что в любой другой день было бы приличным напряжением.

Еще сапоги.  Они собирались внизу.  Проверка, болтовня.

“Где босс?” - спросил я.

“Он с Карм”.

“Что нам делать?  Разнести это место на части?  Искать их тайники?”

“Звучит как начало”.

О, значит, они остались ненадолго.

Проблема была в том, что вопрос был не ifв том, собираюсь ли я поскользнуться и упасть.  Это был вопрос времени.  Во мне этого не было.

Я посмотрел на Хелен, затем на Джесси, которая проделывала прекрасную работу по травлению стекла, не производя слышимого шума.  Я посмотрел в другую сторону, на Мауэра, который стоял на балке, за которую я держался.

Это было так, как если бы он стоял на моей руке, разминая поврежденные пальцы, усиливая боль сверх той, которую я бы почувствовала, если бы он не участвовал.

Прямо подо мной было три человека.  Я подумал, не мог бы я организовать свое приземление так, чтобы я мог заколоть одного и порезать еще двоих, прежде чем они поймут, что происходит.

Я был почти уверен, что не смогу.  Только не с моей поврежденной спиной.  Не с испорченными кончиками пальцев.

Нож сдвинулся на волосок, и давление на кончики моих пальцев усилилось.

Я посмотрел на остальных, готовый подать им сигнал.  Однако я увидел, что Джесси больше не царапала стекло.

Она не царапала стекло, а это означало, что призраки были в курсе.  То, что призраки были в курсе событий, означало, что они предупредят людей, которым нужно было знать, а это означало-

Рискованный выстрел.  Бросание веревки, чтобы привязать якорь.

“Выше головы!” - раздался чей-то голос.

Я заглянул, и сделал это только потому, что все глаза отвернулись от того места, где мы могли быть.  Мужчина, поднявшийся по лестнице, был одет в военную куртку.  Оно было не в длинном стиле, который предпочитали военные Академии, но достаточно короткое, чтобы был виден пояс, двубортное, с четырьмя большими пуговицами.  Он был молод, как и подобает ему, лет тридцати или около того, но выглядел как человек вдвое старше себя, весь в шрамах, оспинах и старых ожогах, с клочком волос на одной стороне головы, которые странно торчали, как будто они росли по-другому вокруг старой раны.  У него была борода, в которой смешивались светлые волосы с каштаново-каштановыми, из-за чего он выглядел так, как будто преждевременно поседел, и это была не очень хорошая борода, скорее такая, которая выросла случайно и по необходимости, чем из-за того, что на его лице росли хорошие волосы.  Корявый на щеках и более толстый на подбородке.

У него на руке был клон.  Один из призраков рыжеволосой разновидности.  "Карм", - предположил я.

Наклоняя голову, чтобы осмотреться вокруг столба, я оказывал слишком сильное давление на свои руки и спину.  Я попытался вернуться в удобное положение, но обнаружил, что мне не хватает ни силы, ни крепких, неповрежденных мышц.

Я упал.  Я приземлился на ноги, мне потребовалось полсекунды, чтобы сориентироваться, а затем приставил нож к горлу самого важного человека на расстоянии вытянутой руки.

Я не был уверен, видя, что все люди смотрят в мою сторону, что его важность входит даже в первую пятерку или десятку из пятнадцати присутствующих мужчин и одной женщины.

Я мог бы поклясться.

Но я послужила отвлекающим маневром.  Хелен нашла свой насест, оставив Джесси там, где она была, и теперь Хелен прыгнула .

Это не набросок.  Прыжок, почти ленивый, юбка развевается, волосы освобождаются от тугих локонов и заколок, которые использовала Хелен.

Призрак отреагировал, и, будучи призраком, она отреагировала быстро .  Только в последнюю секунду призрак вздрогнул, отвернув голову, и Хелен была свободна, чтобы врезаться как в Карм, так и в мужчину, который был главным.

Они упали кучей, все трое вместе, и с Хелен в этом замешательстве я понял еще до того, как увидел результат, что она все это держала в руках.

Пистолеты были направлены на Хелен, а клинки обнажены.  На меня было направлено еще больше клинков и пистолетов.

Но Хелен держала их лидера за яремную вену, ее ноги держали призрака за горло.

“Это Сильвестр Лэмбсбридж.  Это , должно быть , Хелен Джи . Иббот обнимает тебя прямо сейчас”.

“Добрый день”, - сказала Хелен.

“Я Франц”, - представился мужчина с бородой.

“Мы можем поговорить, или ты собираешься последовать за Синтией и отказаться от любых переговоров?” - Спросила я, и мой голос разнесся по открытому пространству мимо толпы головорезов и солдат.

“Я испытываю искушение отказаться”, - сказал Франц.

“Даже если ты умрешь?” - Спросил я.

“Вот почему я сказал, что испытываю искушение.  Я хотел бы быть лидером, который держит свое слово ”.

Я взял за правило не смотреть на Джесси.  Она была хорошей картой, которую можно было держать про запас.

“Где Синтия?” - спросила я. - Спросил я.

“Мертв”, - сказал мужчина.

“Мертв?”

“У великана есть ее запах.  Она приказала нам оставить ее, пока она разбирается с этим.  Он выслеживает ее, куда бы она ни пошла, и может двигаться быстрее, чем лошадь бежит пешком.  Если мы не сможем найти способ убить его, она пропала.  Если она еще не ушла.  Мы не смогли найти способ.  Если мы подойдем слишком близко, он отреагирует на ее запах, исходящий от нас .

“Разработанный, чтобы полностью разрушить структуру власти”, - заметила Хелен.

“Что, если бы я был готов предложить свою помощь в ее спасении в обмен на нашу свободу и безопасность?” - Спросил я.

“Ты мог бы”, - сказал мужчина.

Скрытный.  Почему, когда я предлагал что-то существенное?

Неужели им не нравилась Синтия?  Была ли случайная смерть хорошим концом, который не разорвал бы их организацию на части?  Или здесь было замешано что-то еще?

“Ты сделал ход”, - сказал я.  Расплывчатое заявление, которое открыло двери и заставило меня казаться умным гораздо больше, чем глупым.  В такого рода играх предположение, что кто-то что-то замышляет, было просто фактом жизни.

“Да”, - сказал Франц.  “Я сделал ход.  Мы нашли остальную часть вашей маленькой армии.  Наши люди находятся в процессе марша и выслеживают ваших людей, пока они заняты распаковкой своих вещей и обустройством ”. 



7 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.11

Назад                                                                                                                     Далее

Тот факт, что люди Синтии знали, где были остальные и что они задумали, был довольно хорошим признаком того, что Франц здесь говорил правду.

Я слишком привязался к этой толпе.  Мысль о том, что они окажутся на плохом конце такой группы, как Синтия, была, мягко говоря, неприятной.  Они во многих отношениях служили мне суррогатными Ягнятами, и мысль о том, что с Ягнятами могут случиться плохие вещи, всегда беспокоила меня не меньше или больше, чем любой риск для меня.  Во многом именно поэтому существовало множество правил и множество напоминаний о том, кто и когда может пожертвовать собой.

“Все это очень прискорбно”, - сказал я.  “Я надеюсь, что в конце концов с твоими людьми все будет в порядке”.

“Конечно”, - сказал Франц таким тоном, как будто он вообще не купился на блеф.

Хелен немного усилила хватку на Франце.  Ее ноги были плотно сжаты вокруг шеи рыжеволосого клона.  Они сжимались, затягиваясь на шее молодой женщины.  Голос Хелен был спокоен, когда глаза клона расширились, одна рука поднялась к ноге Хелен: “Карм, милая, прекрати болтать.  Я тебя слышу.”

Снаружи были люди.  Если клон что-то сообщил, то у врагов, с которыми мы сейчас имеем дело, могло быть подкрепление.

Мы попали прямо в осиное гнездо, и теперь у нас даже не было королевы в заложниках.  У нас был только один из ее лучших солдат.

“Давайте поговорим о сотрудничестве”, - сказал я.

“Я думаю, что если бы я сотрудничал, то Синтия оторвала бы мне голову”, - сказал Франц.

“Если ты не будешь сотрудничать, тогда Хелен получит твое”.

- Может быть, - сказал Франц.  Он выглядел устрашающе расслабленным, учитывая его ситуацию.  Я был готов поспорить, что это был на пятьдесят процентов блеф и на пятьдесят процентов то, что он не был полностью там, эмоционально.  Он добавил: “Есть и худшие способы уйти, чем быть в объятиях хорошенькой девушки”.

“Что, если я скажу тебе, что я не девушка?” - Спросила Хелен.  “Я даже не человек”.

Закончив предложение, она высунула язык.  Люди с оружием напряглись.

“ У вас есть... - начал Франц.  Он остановился, увидев в поле своего зрения кончик языка Хелен, когда ее голова оказалась рядом и немного позади его собственной.  “Сиськи.  Ты пахнешь, как девчонка.

“Мм,” пробормотала Хелен.  Она немного выгнула спину.

Я не мог полностью видеть, но мог догадаться по тому, как она двигалась.  Она согнула ребра, открыв грудную клетку, и теперь острия, вероятно, впивались в спину и бок Франца.  В какой-то момент я увидел, как ребро впивается ему в ребра, вздрагивая и останавливаясь, пытаясь и не находя опоры.

Он был в таком положении, что даже не мог посмотреть и понять, что именно происходит.  Это сделало его менее уверенным, чем он был, со странными придатками, толкающими и хватающими его, пока он пытался сосредоточиться на мне.

“Вы в порядке, сэр?” - спросил один из прохожих.

“Я просто в порядке”, - сказал Франц.

Язык Хелен приблизился к его лицу, скользнув вдоль скулы.

“Я думаю, это можно обсудить”, - сказал я.  “Как и то, что Хелен - хороший способ уйти.  Но давайте оставим это в стороне.  Синтия убегает.  Считайте, что она исчезла из поля зрения, пока все не уляжется.  Если мы уберем вас со сцены, а вы нанесете ответный удар и убьете нас, или наоборот, что произойдет с вашими солдатами здесь?  Я знаю, что у вас, ребята, вероятно, есть субординация, но я почему-то не вижу, чтобы ваши ребята хорошо справлялись и выполняли задание.  Есть причина, по которой так много повстанческих группировок вращаются вокруг личностей.  Они распадаются, если у них нет лица”.

- Мы немного... - начал Франц.

Язык Хелен задвигался, кончик переместился к его глазу, затем резко скользнул мимо века и между веком и глазницей.

Он повернул голову так сильно, как только мог, когда рука Хелен обвила его шею.  Он не ускользнул от языка.

“Прекратите это!” - крикнул один солдат, поднимая пистолет.

Хелен что-то пробормотала, затем перевела взгляд на меня.  Она переместила хватку, так что теперь держала Франца одной рукой, а другая рука была свободна, и сделала жест.

“Она не может остановиться”, - сказал я.  “Это своего рода ответственность.  Она отступает или забирает свою добычу.  Итак ... вот как это происходит.  Мы должны двигаться дальше в этом направлении.  Ты что”то говорил, Франц?

“Мы более стойкие, чем ... это”, - сказал Франц.

Язык двигался в пространстве его глазницы.  Хелен издала небольшой сдавленный звук и высвободила еще немного своего языка, протянув его дальше в глазницу.

Это выбивало его из колеи.

“Вот в чем дело”, - сказал я.  “У нас есть общий враг в лице Короны.  Я так же готов сразиться с ними, как и любой из вас, и мы наращиваем нашу численность, чтобы организовать настоящую атаку.  Я готов оставить прошлое в прошлом, прошлые попытки убийства и угрозы могут быть оставлены на обочине, где им и место, при условии, что Синтия этого захочет.  Вы, ребята, можете отозвать своих приятелей, а мы с Хелен пойдем спасать Синтию, и мы будем сотрудничать ”.

“Мы попробовали использовать принцип совместной работы.  Это не...”

Франц остановился.

“Сэр?” - спросил предыдущий солдат.

“Глазные яблоки можно заменить”, - сказал Франц.  Он посмотрел на меня единственным глазом, который не был зафиксирован на месте.

“Я не понимаю”, - сказал солдат.

“У нее есть рычаги воздействия на мой глаз.  Если она хочет вырвать его, пусть вырвет.  Я буду жить.  Я найду тебе замену”.

Я видел микродвижения руки Хелен, когда она усилила хватку.  Ее пальцы впились в шею Франца сбоку, сжимая ее для опоры.  Там была артерия, и она не полностью останавливала кровоток, но у меня были основания полагать, что она ее сужает.  Этого было недостаточно, чтобы вызвать такие симптомы, как онемение и опущенное лицо, но у него был хороший шанс ухудшить его состояние, затруднив составление слов и связывание мыслей.

“Вы можете сотрудничать с нами”, - сказал я.  Я мог бы перевести этот аргумент в русло, которое я мог бы избрать при менее разумной оппозиции.  Вбивая факты, ожидая, что они не смогут их опровергнуть.

“Я бы скорее приказал тебе быть...”

Используя свой язык, Хелен вырвала ему глаз.  Это не было быстрым рывком, внезапным вытаскиванием глаза и соединением осколков из глазницы.  Глаз выпучился, когда самая широкая точка прошла через сами веки, а затем, казалось, стал еще больше, когда на него надавили сзади, и глаз освободился.

Это было медленно, мучительно, и Франц стиснул зубы, губы скривились, касаясь зубов и десен, точно так же, как рука может царапать стену в тщетной надежде найти точку опоры, найти место, за которое можно ухватиться, что позволило бы убежать или облегчить.

“Он сказал не стрелять”, - сказал один солдат другому.

“Но...”

“Но он упорный ”, - сказал я.  “Разве ты не понимаешь?”

Мой собственный заложник слегка пошевелился.  Я уколол его шею ножом, чтобы напомнить ему, что я уделяю ему достаточно внимания.

Франц, тем временем, пережил медленное, разрывающее отделение глаза от головы, отдельные компоненты растягивались до предела, а затем ломались или разрывались на части.  Из глазницы потекла жидкость, стекловидная и багровая.

Франц был ветераном.  Вероятно, он и раньше сталкивался с ужасными вещами.  Возможно, однажды его даже пытали.  Он был жестким человеком, и теперь у меня сложилось впечатление, что именно эту жесткость он должен был доказать .  Не к комнате, а к самому себе.  Это была та черта характера, которая заставляла хороших учеников учиться усерднее, потому что студенчество настолько укоренилось в их личности, что идти против него означало бы нанести удар по самому их существу.

Оборотной стороной этого наблюдения, однако, было то, что для студента, который так много вложил в эту идентичность, если личность была отнята, личность обычно разрушалась.  Лучшие студенты, у которых был плохой семестр, быстро становились девочками с крыши или правонарушителями, стремящимися испытать все, чего им не хватало.

Можно ли пробить оборону эмоционально оцепеневшего солдата и лидера?  Прорвет ли плотину, и эмоции хлынут наружу?  Сорвется ли он?

Хелен забрала глазное яблоко и почти фут постороннего материала, который тянулся за ним.  Она втянула его в рот и прикусила, очень намеренно издавая влажный звук на ухо мужчине.

“Вы можете просто купить новый глаз в качестве замены.  Я был там, ” сказал я.

Его рука слегка дрожала, когда он прижимал ее к глазнице.

“Действительно”, - выдавил он после минутной задержки.  Ему понадобилась секунда, чтобы собраться с духом.

Позади него, стоя в толпе, я мог видеть Мауэра.

Чего хотела толпа?  Они хотели, чтобы их проверили.  Они смотрели на своих лидеров, на лица своей фракции и не вмешивались, пока у Франца был шанс показать свою силу.

Это был акт балансирования.  Это была стрельба в упор, и нажать на спусковой крючок первым означало получить пулю, если не возникнут исключительные обстоятельства.  Ключевым моментом здесь было манипулирование, и власть почти полностью оставалась за остальными людьми в комнате.

Люди поднимались по лестнице.  Сама лестничная клетка уже была забита людьми, так что вторжение там более или менее прекратилось.

“А вот и подкрепление”, - сказал Франц.  Он сгорбился настолько, насколько Хелен позволила бы ему сгорбиться, прижав одну руку к глазу.  Он повысил голос.  “Хо, подкрепление!”

Это было плохо.  Я знал, что работаю с ограничением по времени, но я мало что мог сделать.

“Похоже, они связаны”, - сказал я, когда дискуссия продолжилась на лестнице, а Франц не ответил.

“Кажется”, - сказал он.

“Работайте с нами”, - подчеркнул я.  Вдалбливая в ту же точку зрения, игнорируя тот факт, что он пытался ее опровергнуть.  Хелен внимательно слушала каждое его возражение, отказ и любой признак того, что он собирался сказать или сделать что-то вроде приказа своим людям стрелять в нас.  Лечение его глаза было одним из нескольких шагов в попытке прервать его и выбить из игры.

Здесь наша Хелен разыгрывала второстепенную партию.  Я не был уверен, что это была лучшая комбинация для игры, учитывая все обстоятельства, но она ей подходила.  У большинства живых существ, если делать им выговор с достаточной последовательностью и эффектом, возникнет отвращение к тому, что они делают. У большинства родителей не было возможности быть абсолютно последовательными, а другие родители понятия не имели, поэтому многие дети сорвались с поводка.

Охваченный тем, что он описал как очень привлекательную девушку, Франц получил строгий выговор в виде потери глаза и царапания ребер Хелен.  Требовалась сила воли, чтобы продолжать, когда каждая попытка была так наказана, а будущие попытки обещали обостриться.

Я видел это по тому, как он не торопился формулировать ответ.

Наконец, он заговорил.  “Мы уже пробовали сотрудничать раньше.  Ничего не вышло.  Я не думаю, что мы заинтересованы в повторной попытке ”.

Упрямо возвращаясь на тот же путь, что и раньше.  Это было опасно, когда дело доходило до ограничения притока крови к мозгу мужчины.  Если бы мы сделали его еще глупее, оказав на него давление, тогда был бы шанс, что он окажется недостаточно умен, чтобы увидеть смысл в том, что я говорил.

“Действительно сейчас?” - Спросил я.  “Какая у тебя альтернатива?  У них свои виды на Синтию.  Это будет только один из нескольких крупных проектов, которые они используют для подавления вашего восстания здесь. ”

“Мы имели дело и с худшим”.

“Чем это?   Гигантский проект miff или как он там называется?  Нет.  Мы должны были быть среди старых "худших", с которыми вы имели дело, и мы довольно успешно убили любимых ученых Синтии и подожгли ее саму.  Все, что она строила, все, чем она была, быть элегантной леди на мероприятии с аристократами, тайные встречи с другими лидерами повстанцев, что угодно, она была вершиной в том, что делала, и после ужасных ожогов она стала… Я не знаю.”

“ Мстительный, ” сказал Франц.

“Да”, - сказал я.  “Мстительный.  И это сложное качество для лидера.  Лидеры должны быть страстными, да, но им также нужно налаживать связи, устанавливать доверие, быть честными, проявлять уважение к своим подчиненным и уважать врага, и им нужно вкладывать что-то от себя в общее дело.  Я беспокоюсь, что Синтия пропустила достаточно этих отметок, чтобы это стало проблемой для всех вас ”.

“Она никогда не делала нам ничего плохого”, - упрямо сказал Франц, выглядя в этот момент более сосредоточенным, чем раньше.

“Я утверждаю, что она поступает с вами неправильно в этот самый момент, если она призывает вас всех к самосожжению вместо того, чтобы сотрудничать и buildingчто-то строить”.

“Сай”, - сказала Хелен.  Она убрала свой язык.

“Хелен?”

“Я думаю, что мы сталкиваемся с проблемой, с которой сталкивались раньше.  С которым вы уже сталкивались раньше.  Это звучит очень знакомо.  Рик”.

“Никаких кодов”, - сказал солдат повстанцев.

“Это не код”, - сказала Хелен.  “Я говорю о ком-то, кого мы когда-то знали”.

“Я не помню никакого Рика”, - сказал я.

Я видел, как Хелен отреагировала на это с легким удивлением.

“Никаких кодов!”

Солдат казался настолько раздраженным, что я действительно поверил, что он застрелит нас, если мы будем настаивать.

Не то чтобы там был какой-то код, о котором я знал.  Нет, я подозревал, что это было, судя по реакции Хелен, что-то, что должно было быть довольно вопиющим.

Я ломал голову в поисках идей о том, кем мог бы быть Рик.  Прошлые оппозиционеры, люди, с которыми мы пересекались во время работы, мыши в Радхаме, другие сироты, врачи, которые работали с нами, политики в Радхаме.  Это должен был быть кто-то, кого мы с Хелен могли знать, и именно поэтому я продолжал возвращаться в Рэдхэм.

Не было ни Рика, ни эмоциональной реакции на Рика, хорошей или плохой.  Ничтожество в мозговом ландшафте Сильвестра.

“Ничего подобного”, - сказал Франц.  Его слова звучали уже не так резко, как раньше.  Он тоже звучал не так уверенно, но я не был уверен, было ли это прямым следствием давления, которое оказывала на него Хелен, или косвенным.  Он также был медленнее подбирал и отпускал предложения.

Мне нужно было изменить курс, предполагая, что Хелен предупреждала меня.  Проблема была в том, что я не был уверен, какой курс выбрать.  Я был так уверен, что смогу победить его, особенно когда мы проверили его способности, но теперь Хелен говорила "нет"?

По крайней мере, Джесси ушла.  Это было многообещающе.

Хорошо, я бы сменил тактику, и, зная, что эти парни агрессивны и воинственны, я мог бы попытаться нарисовать правильную картину.

“Послушай”, - сказала я, мой голос стал тверже.  Я бы продолжал давить, чтобы использовать эмоциональный и ментальный заряд.  “Когда-то я был в Академии, но они забрали у меня моих друзей.  Они отняли у меня свободу и отняли у меня большую часть лет моей жизни.  Я не собираюсь говорить, что у меня больше прав злиться на них, но я очень зол.  Там у нас действительно есть точки соприкосновения.  Я хочу спасти Синтию и освободить вас, ребята, чтобы работать против Короны и Академии, и, насколько я понимаю, вы мне не позволяете.

“Сай...” начала Хелен.

“Я тебе не позволю”, - сказал Франц, слегка растягивая слова, “Потому что мы нехорошие люди.  Мы не подставляем другую щеку, мы не прощаем.  Однажды ты перешел нам дорогу, и поэтому мы собираемся тебя убрать.  Мир продолжает вращаться, и люди кричат и взывают к справедливости, но это тонет в волне новостей об этой новой трансплантации или новой операции, о чудо-лекарствах и боевых зверях, о войнах за океаном и извращенных историях о восстаниях здесь, только рассказанных Короной.  Ты не понимаешь, что я говорю?”

Хелен смотрела на меня, как будто ожидая моего сигнала отвлечь мужчину или ослабить его.

Я беспокоился, что если мы зайдем слишком далеко, нас могут подстрелить.

Я беспокоился, что кем бы ни был этот "Рик", которого я должен был избегать, я столкнулся прямо с ним, и если какая-то плотина прорвалась и вода хлынула, то это не помогло.

Я жестом показал Хелен, чтобы она ослабила хватку на горле парня.  Мне не нужно было, чтобы он бредил из-за того, что ему периодически ограничивали подачу кислорода.

“Речь идет о том, чтобы иметь голос?” - Спросил я.  Если бы я не мог отговорить его, если бы он хотел иметь право голоса, тогда я бы дал ему его, повел его дальше, выиграл время.  Это было не здорово, не идеально, но это дало Джесси возможность.  “Делаешь заявление?”

“Речь идет о том, чтобы хоть раз оказать чертово влияние”, - сказал он.  “Мы все попадаем в их поток.  Игры, в которые они играют.  Знаете ли вы, что является самым важным?  То, что движет ими и что движет всеми нами?”

“Власть”, - сказал я.  “Контроль.  И все, чем эти две вещи не являются.  Не отказываться от власти, не позволять другим диктовать нам свои пути.  Иметь повестку дня, систему убеждений.  Быть достаточно свободными, чтобы иметь контроль над нашими собственными судьбами ”.

“Нет”, - сказал он.  “Нет, все это звучит красиво.  Но это не то, что есть на самом деле.  Я думаю, мы думаем, что это уходит корнями в историю .  Решая это, записывая это.  Власть и контроль могут дать им возможность держать ручку над учебниками истории и гарантировать, что никто другой не возьмет в свои руки ручку или книгу, но это не главное.  У него есть наследие.  Добившись явных перемен”.

“И в тщетной, отчаянной попытке крикнуть достаточно громко, чтобы напечатать слова в книге, которую никто не будет читать, ты...”

В дверях появилось еще больше людей.  Слишком много внимания было приковано к ним, а не ко мне.

“Они все Рики”, - сказала Хелен мягким голосом.

“Тебе нужно переключиться на ссылку, которую я помню и понимаю, когда я явно не понимаю”, - сказал я ей.

Все внимание было сосредоточено на двери, люди болтали, а Франц был в объятиях Хелен, его внимание было сосредоточено на всем, что там происходило.

На нас было направлено не так уж много оружия.  Я подумал о том, чтобы сделать перерыв в этом.

Толпа расступилась.

“Она сбежала в ливневую канализацию”, - сказал мужчина у двери.  Он настороженно оглядел Хелен, меня и различных заложников, которых мы собрали.  “Монстр разрывает землю и пытается выкопать трубы, куда бы она ни направлялась, и большую часть этого она ползет, большую часть ползет по ледяной воде или по ледяной воде, но она жива и в лучшей форме, чем была.  Подумал, что вы захотите знать, сэр.

Франц слегка улыбнулся и, казалось, немного расслабился.  “Я так и сделал.  Я рад.”

Я взглянул на Хелен.  Путей к отступлению было не так уж много.  Некоторым требовалось дотянуться до луча, который тянулся через всю комнату, и я не был уверен, что мы сможем с этим справиться.

“Мне следует попрощаться, сэр?” - спросил мужчина у двери.

“Пока не знаю”, - сказал Франц.  “Но, вероятно.  Где Макафф?”

“Капитан снаружи.  Он присматривает за Дейзи.  Они делают что-то такое, от чего у нее кружится голова.  Что касается звука.  Капитан Макафф говорит, что это означает, что они, вероятно, близко.

Джесси .

“Что означает, что есть еще один”, - сказал Франц.  “По крайней мере”.

Его глаза расширились, и я могла видеть выражение за ними, осознание и решение.

- Стреляй... - начал он.

Хелен свернула Францу шею и убила призрака, и при этом ей удалось переместить Франца так, что он образовал ограниченный живой щит, защищая ее, прижав руки к голове.

Я перерезал горло своему заложнику, смутно осознавая, что нас окружили по меньшей мере тридцать вооруженных людей с боевым опытом.  Тем же движением, которым я провел ножом по жизненно важным органам, я взмахнул рукой и всадил ее в спину ближайшего бандита.  Я бросил его в третьего бандита, но эффект был лишь умеренным, и нырнул за пистолетом первого убитого мной человека, который все еще находился в процессе смерти, кровь вытекала из его мозга, что давало ему дофаминовые искры, сны о белом и покое, чтобы погрузить его в забвение.

Я знал, что это было так мало, так поздно.  Я знал, что Хелен была более серьезной мишенью.  Еще до того, как я успел дотянуться до пистолета, который хотел достать, люди вышли вперед и решили стрелять.

Даже среди головорезов такого калибра, так отчаянно нуждающихся в голосе и воздействии, большинство неохотно нажимали на курок и убивали ребенка, даже такого чудовищного, как Хелен.  У нее было невинное, испуганное выражение лица.

Я представлял, что это будет преследовать меня долгое время, что такое выражение было у нее, когда они нажали на спусковые крючки и начали всаживать в нее пули, пронзая ее сердце, живот, руку, обе ноги и лицо.

Кем бы ни был Рик, я надеялась, что он не из тех, кто смеется или тычет меня в это носом.

Остальные Ягнята появились в полную силу, включая Эветт.  Фрэй и Мауэр стояли по обе стороны от меня, Мауэр ближе к толпе, а Фрэй ближе к Ягнятам.

Они помогли бы мне справиться с грязной яростью.

Я открыл рот, чтобы прорычать свое неповиновение, и здание мгновенно раскололось надвое, и это было правильно и справедливо.  Мне было все равно, как это произошло, только то, что это отразило чувство в моем сердце, боль от нескольких случайных выстрелов, которые настигли меня и только задели.  Когда огонь и дым разорвали воздух вокруг меня, я уже мчался в направлении врага. 


11 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.12

Назад                                                                                                                     Далее

Я сидел, окруженный руинами и дымом, и не мог точно вспомнить, как оказался в таком положении.  Моя память была не так уж плоха; мысленный образ застреленной Хелен был достаточно ясен, чтобы я знал, что он не исчез сразу.

Я не мог сфокусировать взгляд на какой-то отдельной точке, что было еще одним признаком того, что что-то было не так.  Это было своего рода двоение в глазах, от которого закрывание одного глаза не помогало, мир окрашивался внешними линиями.  Части меня, которые были надежно спрятаны внутри меня, болели.

Но что помогло мне сложить два и два вместе, так это тот факт, что у меня звенело в ушах, а звуки искажались, я отчетливо слышал чей-то голос.  Мауэр говорил так, как обычно говорил Мауэр, и его голос звучал ясно, как колокол.

Мауэр, который составлял мне компанию, был не склонен разговаривать.

“...привлеките к ответственности как праведных, так и нечестивых, ибо будет время для каждого деяния, время судить каждое деяние...”

Я слышал, как этот человек сплачивал людей, но по-настоящему я слышал только одну из его проповедей, и это было много лет назад.  Я не собирал это строго из этого.  Другие воспоминания, другие детали.  Это был не Мауэр , так же как Эветт не была настоящей Эветт.

“...отомстите, мои дорогие друзья...” - Провозгласил Мауэр.

Мои глаза расширились.  Я еще не мог привести в порядок свое зрение и мысли настолько, чтобы разобраться в поле боя, но я мог видеть плотное движение, которое не было дымом, людьми, и я мог двигаться к ним.

Что-то взорвалось, и это взорвалось ближе к дальнему концу комнаты.  Огонь, дым, боль - все это было следствием одного-единственного события.  Джесси.

“...оставь место для гнева, ибо написано: тебе отомстить, и ты отплатишь!”

Глаза все еще широко раскрыты, оставаясь широко раскрытыми даже от жгучего прикосновения дыма, я выбрасываю боль из головы.  Я заставил свое тело двигаться, и это было то, что я делал раньше, то, что я сделаю в последний раз.  Я пополз и почувствовал скрип половиц под моими руками, где они опирались только на один конец.  Из-за моего веса они угрожали сломаться пополам, сбросив меня на то, что лежало внизу.

Было холодно, несмотря на весь этот дым.  Холодно, несмотря на красное зарево огня.  Дул зимний воздух, ветер, вызванный различием горячего воздуха внутри и холодного снаружи, пытаясь найти примирение.

“Все мы рычим, как медведи, и печально стонем, как голуби”, - сказал Мауэр, понизив голос для серьезности.  Он был очень четким образом в искаженном, бессмысленном мире, и упоминание о голубях заставило меня вспомнить о Фрэе.

Фрэй было труднее разглядеть в дыму, особенно из-за того, что она была одета в черное, но я мог видеть Хелен от плеч и ниже, и мне пришлось смотреть издалека, чтобы увидеть, где стоит Фрэй, потому что Фрэй никогда не появлялась одна.  Обильное количество крови стекало вниз, пачкая простое белое платье Хелен.  Я мог бы поднять глаза и увидеть лицо Хелен.  Я этого не сделал.

“...мы надеемся на справедливость, но ее нет.  Ради спасения, но оно далеко от нас”, - нараспев произнес Мауэр.

Рядом были и другие, и большинство из них шатались так же сильно или сильнее, чем я.  У меня не было с собой ножа, но первый человек, с которым я столкнулся, страдал больше, чем я.  У него был пистолет, и у него не было сил помешать мне отобрать его у него, что потребовало двух неуклюжих попыток.

“Ух”, - произнес мужчина, и его голос звучал очень далеко.  “Нам нужно выбираться”.

“Дай мне свои руки”, - сказал я.

“Что?” спросил он, голос заглушался другими звуками, которые, как я поняла, были плодом слуховой травмы, звоном и звуком, похожим на непрекращающуюся лавину.

“Руки”, - сказал я.

Он не сопротивлялся, когда я потянулась к одной из его рук, перекинула ее через его грудь, а затем взяла другую руку, поднимая ее вверх.  Он даже помог мне поднять их, когда я взяла их, переплетая его пальцы со своими.  Я потянула за них, и он воспринял это как поощрение.  Изо всех сил пытаясь даже собраться с мыслями, это была точка опоры, что-то, что помогло ему сосредоточиться и работать в направлении.  Ему удалось сесть и передвинуть ноги так, чтобы, возможно, он мог приготовиться встать.

“... Ибо человек рожден для неприятностей, и искры летят вверх”, - сказал Мауэр.

Я использовала свою ногу, чтобы полностью заблокировать движение его ног.  Затем, заставив свой мозг сосредоточиться, используя всю свою многолетнюю практику, чтобы захватить контроль над своим мозгом и направить его на единственную задачу - справиться с текущей неразберихой, я нацелил пистолет и выстрелил так, что пуля одним выстрелом попала в оба запястья мужчины. выстрел.

Если бы я уже не был почти глухим, мой собственный выстрел был бы

Мне пришлось опуститься на одно колено, упав ему на ноги, чтобы он не пнул меня или не убежал от меня, когда он закричал, размахивая руками назад и в стороны, разбрасывая кровь и кровь в воздух по дуге.

Мне пришлось потрудиться гораздо усерднее, чтобы нанести удар так, чтобы разрушить его лодыжки.  Я не был уверен, но, возможно, я повредил только одну лодыжку.

“Я поступлю с ними так же, как они поступили со мной”, - сказал Мауэр прямо мне в ухо.

“Я понимаю”, - сказал я.

“Я отплачу им за то, что они сделали”, - сказал он, его чудовищная рука опустилась на мое плечо, пальцы впились в плоть.

“Я понимаю ”, - снова сказал я.  “Достаточно”.

Одно из его запястий было раздроблено пулей, мужчина на полу передо мной ударил меня по лицу одной рукой.  Учитывая состояние руки, я предположил, что это причинило ему больше боли, чем мне.  Он определенно так кричал.

Дышать было больно.  Я не был уверен, был ли это внезапный, резкий приток холодного воздуха, дым, эмоции или что-то еще, но это вызвало горький вдох.

Крики привлекали внимание остальных.  Кто-то выстрелил из пистолета, скорее предупредительный выстрел, или что-то такое, что должно было спровоцировать ответную реакцию.

Я поднес пистолет к лицу мужчины, целясь ему в челюсть.  Я мог бы принять и это тоже.

“Считай свои пули”, - сказал Мауэр.  “План”.

Я сосчитал.  Осталось четыре пули.

Вместо того чтобы стрелять, я опустил рукоятку пистолета на рот мужчины.  Я услышал и почувствовал, как ломаются зубы.  Крики стихли, но стоны боли и тревоги были почти такими же громкими.  Я снова опустил пистолет, разбив одну губу и несколько уже выбитых зубов.  Он попытался повернуть голову, чтобы выплюнуть первый привкус крови и осколки сломанных зубов, которые снова попали ему в рот, и я схватил его за челюсть одной рукой, оттягивая ее назад, чтобы она смотрела вверх , лицом ко мне.  Сжатые пальцы на конце этой руки протестовали против ярости моей хватки, и они снова протестовали от вторичной вибрации, когда я снова ударил мужчину по лицу, рассекая его верхнюю губу до ноздри.

Он поднял руки, прикрывая лицо теми частями тела, которые не были повреждены, и я замахнулась.  Рукоятка пистолета ударила по тем частям его руки, которые уже были разрушены предыдущей пулей, и он довольно быстро отказался от этой линии защиты.

Мое восприятие мира изменило направление, и я рухнул на половицы, вызвав протест.  Он перевернулся, и я не совсем удержала равновесие.  Я стал более сосредоточенным, я смог прицелиться , но был не в лучшей форме.  Мне потребовалась секунда, чтобы посмотреть на четыре конечности и одну голову передо мной, чтобы понять, как это было сделано вместе как личность.

Еще секунда, чтобы понять, как я хотел разобрать это на части как личность.

Я потянулась к волосам, схватила их и оттянула назад, прежде чем швырнуть на половицы.  Это не вырубило мужчину, но комбинация удара и предыдущих ударов прикладом пистолета превратила нос и рот в кровавые руины.  Он лежал там с открытыми глазами и смотрел, истекая кровью, не в состоянии использовать две руки и одну ногу, и я смог убедить себя, что даже если я не был удовлетворен, я был готов двигаться дальше.

Я покачнулась, когда поднялась на ноги.  Мое отсутствие равновесия грозило опрокинуть меня, и поэтому я заставил себя упасть стратегически.

С каждой прошедшей секундой я обретал контроль над своими способностями.  Проблема заключалась в том, что оппозиция тоже восстанавливалась.

Двое мужчин свалились в кучу.  Я первым потянулся за оружием, схватив один пистолет, неуклюже отодвинув нож за пределы досягаемости любого из них.  Самое неуклюжее заключалось в том, что я тоже поставил его вне пределов своей досягаемости.

Более бдительный из двух мужчин что-то сказал, но между бессвязным бормотанием Мауэра на заднем плане, шумами в моих ушах и скрипучим потрескиванием дерева, свидетельствующим об опасном нарушении целостности конструкции, я мог бы по-настоящему понять этого человека, только если бы прислушался и сосредоточился.

Я не слушал.  Время для этого пришло и ушло.  Я помнил выражения их лиц, когда разговаривал с Францем.  Упрямство.  Я недооценил это.  Должен ли я был поверить, что теперь его больше нет?  Что только сейчас, столкнувшись с ощутимой опасностью, они были готовы пойти на компромисс?

Я прицелился и выстрелил, всадив пулю в мягкую плоть живота одного человека, чтобы она вышла и вошла в мягкий живот того, на ком он лежал.

Он боролся, используя время, когда боль приносила ясность, но шок не позволил боли немедленно ослабить его.  Он нащупал и потянулся за ножом, не сумел достать его с первого раза, а затем, лежа на боку, ударил меня ногой.

Одной согнутой рукой я защищал себя.  Затем я нанес удар, сжимая в каждой руке по пистолету.  Одна рука потянулась к пулевому ранению, другая потянулась к тому, что было уязвимо.  Удар, нацеленный и не попавший под ногу, чтобы попасть в гениталии, удар по ране, удар в мягкую часть живота.

В разгар последовавшей драки, когда он был больше и сильнее, а я воспользовался его существующей травмой и всеми другими слабостями, которые я смог создать, я забрался на него сверху, используя свое тело, чтобы он не дотянулся до меня, и выдержал краткие удары его рук по моей спине, прежде чем становлюсь в позицию, чтобы сильно вдавить колено в рану.

Он свернулся вокруг моих ног, возможно, в попытке остановить меня, возможно, в попытке защитить рану.

Он замер, вполне возможно, пользуясь возможностью отдышаться, найти передышку, подумать.

Я воспользовалась этой возможностью для себя, воспользовавшись тишиной и тем фактом, что он не раскачивал меня так или иначе, чтобы направить пистолет туда, где находился его позвоночник.  Я был совершенно уверен, что такое размещение не остановит его сердце и дыхание, но положит конец использованию нижней части тела.

Тот, на ком он лежал, был сбит с ног не только одним способом.  В то время как человек позади меня кричал от ужаса, я забрался на третьего человека и убедился, что бессмысленность была постоянной, по крайней мере, в одном отношении.  Я ударил его по лицу рукояткой разряженного пистолета, целясь в глазницу.

К пятому удару моя рука онемела от вторичного воздействия шока.  Я поменял руки.

Он даже не пришел в себя полностью, когда я убедился, что его глаза не поддаются восстановлению, что ему потребуется первоклассная операция, прежде чем он зайдет так далеко.

В этой части этажа не было никаких других движущихся объектов.  Я двигался между распростертыми и лежащими на спине телами, стреляя, чтобы парализовать.

Дым был гуще, звуки людей вокруг меня были отчетливее, и мне становилось легче двигаться и сохранять равновесие.

Я знал, что где-то горит огонь, но он не распространялся с энтузиазмом.   Дым был бы большей опасностью.  Взрыв разрушил часть одной наружной стены, и когда стена рухнула, пол раскололся.  Теперь подавляющее большинство остальных, включая Хелен, были внизу, на первом этаже, вместе с обрушившейся частью пола.

Однако периодически один из них стрелял из пистолета.  Они не уходили, и это мне кое о чем сказало.

Пол прогнулся, половина его теперь образовывала крутой наклон.  Там, где половицы были сломаны, некоторые сломанные доски торчали, как клыки, образуя своего рода неровный барьер к середине комнаты – тот, который было трудно использовать в качестве укрытия, чтобы вести войну с теми, кто внизу, потому что это было бы укрытие, состоящее из частей окружающего пола.  Попытка подойти слишком близко грозила увидеть, как я кувыркаюсь по сломанным половицам.

Но я схватил одну из своих жертв, самую маленькую парализованную, и, несмотря на его очень ограниченные усилия, мне удалось протащить его часть пути по полу.

Теперь дым был ужасен.  С каждым вдохом мне казалось, что я втягиваю в себя соль, позволяя ей оседать на ранах.

Я не хотел мешать стрельбе снизу, поэтому я оттащил мужчину как можно дальше, затем лег на пол, пиная его и толкая ногами.

Он перевалился через край, затем покатился вниз по склону.

Я мог слышать людей внизу.  Раздалось еще несколько выстрелов, взлетевших вверх и поразивших потолок и крышу над головой.  Многие пули создавали крошечные круги дневного света, которые освещали широкие столбы дыма, исчезая и появляясь снова, когда над ними появлялись более тяжелые столбы дыма.

“Ягненок!” - позвал один из них.

Я продолжал молчать.

“Вы должны ответить”, - сказал Мауэр.  “Я бы так и сделал”.

Вот в чем мы с тобой отличаемся друг от друга.

“Я знаю, что ты там, наверху!” - закричал солдат.  “Ягненок!”

Я взялся за кусок половицы, который выглядел так, словно раскололся посередине, и оторвал его.  В нем все еще были гвозди, более старомодного типа, не те, которые можно было бы собрать стежком; они больше походили на длинные узкие клинья.

“Ягненок, дым может привлечь великана, если он не привлечет внимания других.  Солдаты Короны, что бы там еще у них ни припрятано в рукавах.  Дело сделано.  Ты победил.  Мы будем сотрудничать.  Все, что ты захочешь.  Но этот пистолет, который у тебя там, наверху.  Убери это.”

И снова я промолчал.

Молчание имело свои преимущества, и я не доверял себе, чтобы говорить.

Я опустился на колени, слегка пошатываясь, в моих ушах все еще звучала какофония несуществующих звуков, и проверил, что в моем пистолете закончились патроны.  Затем я частично разобрал его, швырнул патронник через всю комнату, а затем бросил остатки пистолета вниз.

“Мы собираемся притвориться, что там нет другого оружия?” он позвал.

Я ничего не ответил.

Дым продолжал вырываться наружу.  Люди там, внизу, кашляли, а я подавлял свой собственный кашель.  Оранжевый свет пламени угасал, а не рос, но побочным эффектом этого было то, что холод разъедал меня изнутри.

Я стоял спиной к маленькому столику, который служил чем-то вроде сундука для хранения вещей и столиком для стоявшего там кресла.  То же самое кресло теперь неудобно покоилось на сломанных половицах, торчащих горизонтально.

Люди, которых я сломал и разобрал, все еще задыхались, издавали болезненные звуки и пытались убежать, когда ближайшим к реальному выходу было окно, до которого никто из нас не мог легко добраться, а затем падение, похожее на падение с третьего этажа здания, вероятно, на неровные обломки.  Многие из них были парализованы ниже пояса или лишены всех четырех конечностей.  Некоторые вообще не двигались.

“Я предполагаю, - крикнул мужчина снизу, - что то, что ты бросил Брайана сюда, должно было быть сообщением.  Ты не хочешь говорить по какой-то причине.  Правильно, хо.  Но не думайте, что Франц говорил от имени всех нас или что мы считали его справедливым.  Он был главным, мы подчинялись.   Ты знаешь Синтию, ты видела Франца.  Пересечение их привело бы к нашему концу.  Мы должны повиноваться, да?”

“Если вы не ответите, - сказал Мауэр, - они будут доведены до отчаяния”.

Хорошо.

“Твои похороны”, - сказал Мауэр.  Он устроился в более удобной позе, сидя напротив меня.  Фрэй все еще стоял в стороне, обнимая Хелен.

Мужчины внизу болтали.  Напряженная дискуссия о возможностях, угрозах и о криках, которые они слышали.

“Ты чувствуешь себя библейски, Сильвестр?” - Спросил Мауэр.  Он не был законченным образом, каким были Ягнята.  Он не был тем, с кем я могла бы координировать свои действия.  Когда дело дошло до Ягнят, я мог закончить их предложения.  Я мог бы написать их предложения, выяснить, как они будут действовать и действовать, даже когда их там не было.

“ Библейский, ” пробормотала я это слово.

“Вы где-то слышали эти отрывки стихов, чтобы я их выудил и попугал вам в ответ”, - сказал Мауэр.  “Интересно, что тебя зацепило.  Вы знаете, что раньше упоминали и другие вещи, какими бы скудными они ни были.

Я слышал, как внизу передвигают камни.  Часть лестничного колодца обрушилась, их путь к выходу был явно заблокирован, и поэтому они хотели подняться и выйти.

Им просто нужно было пройти мимо привратника, а привратник не чувствовал себя особенно милосердным.

Я слышал, как скрипят и протестуют доски.  Я слышал шарканье ботинок, ищущих сцепления с полом, который теперь больше походил на стену, на крутой подъем в гору.

Выбравшись из своего более безопасного места, я поискал глазами и увидел, как первая из рук потянулась вверх, перевернулась и потянулась к ручке.

Их было четверо, и все они поднимались согласованно, в разных точках.

Я опустил доску, раскачиваясь, вонзил в первую руку гвозди на конце и прикрепил к полу.

По остальным я просто открывал огонь, целясь в руки и предплечья, или, в тех редких случаях, когда мне удавалось приблизиться к обрушившейся части, не рискуя быть подстреленным, я целился в ноги.  Я скорее вывел из строя, чем убил, за одним возможным исключением для молодого солдата в слишком большом военном пальто, который наклонил голову вниз и вперед, когда я нажимал на спусковой крючок.  Возможно, это была ссадина, а возможно, что-то разбило ему лоб и часть содержимого черепа вытекла ему на лицо.  Я видел только брызги крови и видел, как он упал.

“Ты сумасшедший!” - крикнул солдат из прошлого.

Не совсем неправильно.  У меня мерещатся всякие вещи.

- Слухи, - поправил Мауэр.

Тот, которого я пригвоздил к полу, изо всех сил пытался ухватиться за поручень.  Он хотел достичь точки, где он мог бы протянуть руку и вытащить доску.

У меня болели спина и плечо, а рубашка прилипла к ним так, что наводила на мысль о крови Фрэнка.  Повязка соскользнула, пломба, без сомнения, сломана.  Клочья ткани, которые защищали мои два изуродованных пальца, уже соскальзывали.

Имея это в виду, я был медленным и осторожным, когда мои руки легли на грудь-кончил-дразнящий.  Я открыл дверцу сбоку и позволил бутылкам вываливаться наружу, а затем поднял ее.

Парень на краю, где пол был сломан, пытался найти лучший захват или точку опоры.  Он нашел его в тот же момент, когда я поднял маленький столик размером три на два на три фута.  Он приземлился на гвозди.  Один или два были бы отброшены в сторону, скручиваясь в его руке.  Остальные, скорее всего, были бы загнаны глубже.

Какая бы опора у него ни была, он потерял ее.  Вес его тела рвал ногти до такой степени, что я думал, что его рука оторвется, между ногтями и промежутками между пальцами образовались разрывы.  Судя по всему, плоть схватилась и скрутилась, образуя нечто более цепкое и трудноразрываемое по мере того, как она собиралась.

“Чего ты хочешь!?” - крикнул тот, что был внизу.

“Чего ты хочешь?” - Спросила Фрэй у меня из-за спины, где она стояла в дыму и тенях, рядом с одним из мест, где дым валил из поврежденной крыши.  “За что ты сражаешься, Сильвестр?”

Вы спросили меня об этом в самом начале.  Я не все помню и многое забываю, но это я помню.

“Чего ты хочешь?” - крикнул фактический лидер срывающимся голосом.  Он разразился приступами кашля.

Дым в какой-то степени осел.  Да, он рос, становилось все хуже, в крыше и стенах было недостаточно дыр, чтобы он мог вырваться наружу.  Дышать было нелегко.  Но там, внизу, им было совсем не весело.

“Если ты сделаешь это, мы все умрем!  В том числе и ты, Ягненочек!”

“Я не думаю, что это то, чего ты хочешь”, - сказал Фрэй.

“Вы нуждаетесь в нас так же сильно, как мы нуждаемся в вас!”

"Нет ", - подумал я.

Последовала долгая пауза.

“Тебе нужна эта девушка?”

Я продолжал молчать.  Я не сводил глаз с Мауэра, держа пистолет в руке.  Я наблюдал, как солдаты, которых я отправил, ползали и боролись на полу.  Один все еще был пригвожден к полу, остальные его части свисали с изуродованной руки.

Это маленький кусочек ада.  Не совсем адски, но мне нужно было бы решить, как это исправить.

“Если ты хочешь девочку, мы можем привести девочку.  Просто дайте нам прекращение огня.  Дай нам что-нибудь ”.

Я долго размышлял.  Я уставился на Мауэра сверху вниз.

Протянув руку с пистолетом, я постучал прикладом по полу.  Постучи.  Постучи.

“Это означает ”да"?" мужчина позвал его.

Я постучал еще раз.  Я не хотел говорить, мой голос задыхался от дыма и эмоций.  На данный момент я больше не хотел разговаривать.

Последовало еще одно обсуждение.  У меня сложилось впечатление, что дым и обстоятельства были движущей силой в их решении согласиться.

Я мог слышать приказ.  Команда копать, ‘найти ее’.

Затем изменение тона разговора.

“Мы нашли тело”, - сказал главарь.

Я постучал один раз.

“Поднимаюсь”, - сказал он.

Руки Хелен были связаны, и казалось очень уместным, что даже сейчас, не дыша, она обнимала одного из врагов.

Я проигнорировал ее и наклонился над новым лидером солдат Синтии, и я тщательно проверил его, прежде чем позволить ему подняться до конца.

За ним последовали еще несколько человек.  Трое мужчин, каждого из которых я обыскал, каждый из которых кашлял и оглядывался на проделанную мной работу, на кровь и осколки на полу.  Один из них двинулся к человеку, которого я пригвоздила к полу, и я встала у него на пути, остановившись в десяти футах от него.

“Оставь их пока”, - сказал фактический лидер.  На нем был шлем, закрывавший большую часть его лица.

Я подозревал, что все вернется к нормальной жизни, как только со мной разберутся.  Они могли бы сделать это в любое время.  Единственное, что у меня было, - это привычка к темным, задымленным местам и способность терпеть боль и двигаться быстрее.  Я уже потратил вторую монету.

“Там, внизу, есть еще что-то”, - сказал главарь.  Он поднял глаза.  “Нам придется воспользоваться окном там, наверху.  Мы поднимаем и вытаскиваем тело твоего друга, и ты доволен, да?”

Я кивнул один раз.

Потребовались его друзья, чтобы помочь ему.  Я холодно наблюдал, как лидера подняли на балку, которая теперь висела, соединенная только с одним концом.  Это создавало своего рода непростую прогулку по канату к окну, через которое сбежала Джесси.

Они встанут у меня на пути.  Я не мог просто попросить, чтобы мне помогли подняться, как это сделал их новый командир эскадрильи.  Я даже не мог попробовать стрелять, потому что для подъема наверх требовались обе руки.

Нет, что-нибудь попроще.  Я бы получил их помощь, не спрашивая.

Один использовал импульс, обеспечиваемый двумя другими, чтобы дотянуться до луча.  Двое других на мгновение взглянули на меня.

Я побежал, и это был не очень приятный и не быстрый бег.  Дым означал, что я не получал достаточно кислорода.  Я был отвлечен, и мое равновесие все еще было немного нарушено.  Эффект от взрыва бомбы или что бы это ни было, заставил каждую частичку меня болеть.  Мое плечо кровоточило через все трещины, образовавшиеся в пломбе, и разрывы в бинтах.

Но я побежал, предпочитая бежать сквозь клубы дыма, чтобы лучше застать врасплох.  Я побежал, ступая там, где, я был почти уверен, опорные стойки проходили под половицами, отмечая точку разрыва, где длинные половицы разломились надвое.  Это действие означало, что я издавал меньше звуков.

К тому времени, когда они поняли, что я делаю свой ход, я был уже близко.  Я пробежал по спине одного и добрался до спины и плеч другого, который был занят тем, что карабкался вверх.

Его инстинкты были хороши.  В тот момент, когда что-то было не так, внезапная тяжесть на спине, он отпустил балку и упал.

Но когда я двигал ногами, пытаясь найти опору, чтобы подняться наверх, я наступил ногой на его лицо и плечо.  Я смог взлететь ввысь и поймать луч.

Люди на земле немедленно принялись искать оружие.  Один подбежал к краю и крикнул, чтобы вскинули ружье.

Я мог бы прицелиться и выстрелить в них, чтобы выиграть время, но в тот момент я не доверял своему равновесию.  Нет.

Я побежал вдоль балки, по которой все еще нетвердо ступали солдат с Хелен.

Он повернулся и перекинул Хелен через плечо, чтобы она служила частичным щитом.  Я мог видеть кровь.  Слишком много крови.

“Я не дам тебе пройти”, - сказал он.

Позади него двигалась фигура.  Почувствовав ее или почувствовав движение вдоль балки, он набросился, ударил ее по лицу, а затем схватил.  Это был неуклюжий маневр, но между Джесси и окном было не так уж много места.  Ей пришлось протянуть руку, чтобы ухватиться за край окна.

“Ты хочешь потерять еще одного?”

“Нет”, - сказал я.  “Я не хочу больше ничего терять”.

Мои глаза были опущены.  Я мог видеть Фрэя и Мауэра среди черного дыма.  Хелен стояла поодаль.

“Прыгай вниз”, - сказал он.  “Прыгай вниз, я брошу это на пол там, внизу, а не в окно.  Они решат, что со всеми вами делать.

“Я думаю, что сжег этот мост”, - сказал я.  “Кроме того, ты упускаешь самую важную часть этого”.

“Пошел ты, Ягненок”, - сказал солдат.

Не совсем тот вопрос и ответ, на который я надеялся.  Все еще…

“Ты причинил боль моему другу”, - сказал я.  “С моей точки зрения me, это означает, что твои друзья там, внизу, страдают.  У меня больше нет терпения на все это.  Это означает , что вы страдаете.  Тебе не удастся уйти легко.  Понимаешь?”

“Да пошел ты”, - сказал он.  Он посмотрел вниз на своих приятелей, у которых теперь было оружие.

Пистолеты и наполовину приличные выстрелы в меня, но с риском сопутствующего ущерба для их приятеля здесь.  Дым не помогал, да и не помог бы, если бы они чувствовали себя так же неуверенно, как я.

“Это с точки зрения меня.  Страдание.  Правосудие.  Но что касается ее... ”

Он повернул голову, пристально глядя на Джесси.

“Другая она”, - сказал я.

Хелен, все еще с опущенной головой, высвободила руки из ремней и обхватила его голову и шею.

В панике мужчина потянулся вверх и оторвал ее руку от своей шеи.

Он ослабил ее хватку.

Хватка Хелен.

То, что последовало за этим, было безумием.  Хелен поскользнулась и чуть не упала, вместо этого ухватившись за балку.  Джесси помогла поймать Хелен, прежде чем она тоже смогла потерять контроль над балкой, и я рванулся вперед.

Вдвоем, каждый из которых каким-то образом удерживал солдата, мы стащили его с балки.  Мой единственный вклад состоял в том, чтобы наткнуться на них двоих и вытащить их и себя из окна.

Окно распахнулось наружу.  Джесси держала его, а Хелен, Хелен держала Джесси, а я держался за обоих.  Мы столкнулись, все трое, со стеной, когда окно вылетело наружу.  Мое плечо вспыхнуло от боли, Хелен выглядела так, словно вот-вот поскользнется, а на Джесси лежало бремя нас двоих.

Но у Джесси было свое собственное упорство.  Она не ослабила хватку, и ее хватка была тем, что было важно.  Это и структурная целостность круглого окна.  Медленно, но верно она перевела нас двоих на поручни.

Спускаться вниз было ледниково медленно.  Джесси, тем временем, позаботилась о последней части мести.  Немного спирта, спичка - и балка, служившая спасательным кругом, была подожжена.  Она быстро спустилась вниз.

Как только это было сделано, мы все свалились в кучу у подножия здания, которое само по себе превратилось из куба в нечто вроде треугольного цилиндра.

“Хелен”, - сказал я.

Хелен, волосы которой упали на ее изуродованное лицо и прилипли там, где была кровь, умудрилась вызвать пузырение крови и слюны у нее во рту, пузырение расширилось, а затем прекратилось.  У нее не было сил даже поднять голову.

“Извини, я забыл Рика и уронил мяч туда”.

Она сплюнула, ‘пфф’ из крови и слюны.  Пренебрежительно.

“Это было то, что было”, - сказала Джесси.  “Не было никаких переговоров о том, как нам выбраться из этого положения.  Ты мог бы все сделать правильно и все равно потерпеть неудачу.  Синтия занимает такое пространство”.

“Черт”, - сказал я.

“Я сделал все, что мог, с помощью бомбы с удобрениями.  Вещи не были помечены, я должен был догадаться, предположить, что вы двое не сдвинулись с того места, где вы были ”.

“Мы этого не делали”, - сказал я.

Хелен образовала еще одну расширяющуюся пену из кровавых пузырьков на губах, участвуя в разговоре.

“Развлекаешься там?” - Спросил я.

Мне показалось, что я увидел что-то, что, возможно, когда-то было улыбкой, в том кровавом месиве, которое было ее лицом.

“Она никогда не занимала столько нашего коллективного внимания, как Фрэй или Мауэр”, - тихо сказала Джесси.  Она протянула руку и погладила Хелен по голове.  “Но ее нельзя недооценивать.  У нее есть своя сила и рычаги воздействия”.

“Трахни ее”, - сказал я.  “Ее нужно было усыпить давным-давно.  Я надеюсь, что брат Хелен победит ”.

Хелен еще немного булькнула.

“Да.  А пока мы поможем Хелен.  Пойдем, позаботимся о наших людях. 



14 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.13

Назад                                                                                                                     Далее

Я приложил немало усилий, чтобы создать свою первую фазу армии, состоящей из людей с достаточно респектабельным прошлым и некоторой степенью ноу-хау.  Это потребовало планирования, подрыва деятельности банд небольшого города, подрыва Fray’sпланов Фрэя, а затем недель и месяцев адаптации студентов к жизни за пределами академии.  Оставалось проделать еще несколько месяцев работы.

“Я не могу поверить, что они проиграли”, - сказал я.

“Сдался”, - сказала Джесси.

“Я так разочарован”, - сказал я.

Я оценил ситуацию.  В районе, где мы оставили наших людей, были видны редкие перестрелки и несколько пожаров, которые уже потухли.  Мы были в процессе подкрадывания к ряду квартир, где экипажи наших парней все еще были припаркованы снаружи, только половина сумок все еще была установлена на них.

“Против десятой части их числа”, - сказал я.

“Этому нет никаких доказательств”, - сказала Джесси.  “Никто не знает, какова их численность”.

Наши ребята были внутри, и мы могли видеть их только мельком.  Их парни в основном были внутри, с несколькими стоящими на страже.

Хелен накинулась на Джесси, которая помогала ей идти.  Хелен не поднимала головы, и наша импровизированная медицинская помощь неловко перевязала ее в нескольких местах, но она была странностью, существом, с которым только очень немногие избранные могли по-настоящему работать.  Вот что заставляло меня волноваться.

На другом конце города ее брат сидел сгорбившись, над горизонтом виднелись только его плечи и часть спины.  Время от времени он двигался, издавая ужасающий грохочущий звук.

“Интересно, ему весело”, - спросила я.

Хелен улыбнулась сквозь завесу окровавленных волос, закрывавших ее лицо, повернув голову, чтобы попытаться взглянуть на своего брата.  Казалось, она не могла видеть его из-за того, как наклонилась вперед, а затем опустила голову, экономя энергию.

Ее стойкость перед лицом многочисленных выстрелов вселила в меня вновь обретенное уважение к тому, каким должен быть ее брат.

“Ему что, все нравится?  Бывают ли у него хорошие дни?  Представьте себе Ягнят, идущих с ним на буксире.  Есть Эветт, есть Джесси, затем у вас есть Эштон, Гордон, Хелен, Лилиан и...

“Ты оставляешь себя в стороне?  И включая меня как девушку?”

“Просто воображаю гипотетические предположения.  Итак, у вас есть основная группа, и кости выпали по-другому, и поэтому нет Сильвестра, может быть, добавьте туда Высокомерие с более ранней точки зрения, потому что мне нравится идея, что настоящая Эветт придумала бы что-то подобное в рамках своего мышления решения проблем, и поэтому Гордон становится высокомерным, как щенок, который растет вместе с ним.  Потому что я действительно думаю, что он привязался к этой собаке и другим - Гордон заслуживает того, чтобы она оставалась у него подольше ”.

“Это хорошая мысль, Сай”, - сказала Джесси.  Хелен кивнула.

“А потом ты просто включаешь Нефа в группу.  Тонкость в окно.  Гордон проявляет высокомерие и посылает его напасть на плохого парня.  Нет!  Неф наносит удар, атакуя своим спящим драконом.”

“И милый светящийся ”что, если" испорчен", - сказала Джесси.

“У них вполне может быть даже соперничество.  Потому что Гордону нужно было бы иметь его с кем -то, чтобы быть счастливым и здоровым ”.

“Хорошо, Сай”, - сказала Джесси.  “Ты сбиваешься с пути”.

“Это наводит на интересные мысли о том, на каких линиях группа останавливается.  Это нетрадиционные мыслители, с братьями и сестрами Ибботами и Эветт, с одной стороны, и рациональные, серьезные типы с Гордоном, Эштоном, Джесси и Лилиан...

Джесси закрыла мне рот рукой.

“Ты всегда немного нечеткий по краям, когда возвращаешься с края пропасти, Сай”, - сказала она.

“Ммф,” сказал я.  Затем я махнул рукой.  Ложь.

“Это правда”, - сказала она.  “Ты становишься немного шатким.  Незначительная кровопотеря и истощение могут способствовать тому, что вы будете шататься.  Но там, внутри, наши люди.  Мы дали им обещания”.

Я кивнула, рука Джесси прижалась к нижней части моего лица.

“Из последних сорока пяти раз, когда мы оказывались в подобной ситуации, я просил тебя быть серьезным, имея на то веские причины, ты слушал только половину времени.  На самом деле это очень близко к пятидесяти процентам, что… действительно, о многом говорит.  Ты действительно собираешься быть серьезным?”

Я высунул язык и так медленно, как только мог, облизал ладонь, зажатую у меня во рту.

Я действительно получил слабый перерыв в самообладании, которого искал.  Вспышка, слишком короткая, чтобы мои потрепанные чувства могли даже полностью оценить, прежде чем они исчезли, затем взгляд в сторону, как будто она была разочарована в себе за то, что дала мне это.

“Я буду считать это согласием”, - сказала она, убирая руку.

“Это было либо так, либо я собирался сделать жест что-то вроде‘большого спящего дракона’.

“На самом деле у нас нет жеста для дракона.  Зверь-ящерица?”

Я махнул рукой.  Человек.  Мясо.

Ее самообладание сломалось по-настоящему.  Она была настолько застигнута врасплох, что слегка фыркнула.  Она поправила очки и закрыла лицо руками.

“Звучит тихо”, - сказал я, становясь серьезным.  “Изнутри не доносилось ни звука, кроме, может быть, скороговорки.  Мы узнаем больше, когда подойдем ближе.  Стрельба была короткой, это действительно похоже на капитуляцию, как вы и сказали.  То, что видно через окна, говорит о том, что они спокойны, а не взволнованы ”.

“Мы все равно должны сосредоточиться”, - сказала Джесси.

“Я не знаю, как ты краснеешь и думаешь о маятнике брата Хелен, но это установленный факт, что я могу думать о нескольких вещах одновременно, и обычно это довольно хорошее мышление”.

“Да?  Тогда порадуйте нас своей блестящей идеей, сэр.

“У меня нет ни малейшего представления о том, как с этим справиться”.

“Почему я не удивлен?”

“Теперь ваша очередь выступить, скажите, что вы знаете планировку здания, и у нас есть это”.

- В незнакомом городе, без всякого опыта?

“Вот где вы говорите, что узнаете дизайн здания, он сделан таким-то архитектором, он строит вещи определенным образом, и поэтому мы знаем, что здесь, здесь и там будет точка доступа”.

“У меня ничего нет.  Но я собираюсь почитать об архитекторах, если у меня будет такая возможность.  Проектировщиков высотных зданий может быть не так уж много ”.

Хелен протянула руку, помахав рукой перед нами.

Ее руки двигались, и я мог видеть, какие согласованные усилия она прилагала, чтобы придать дрожащим пальцам определенную форму.  Чем больше усилий она прилагала, тем сильнее, казалось, дрожали ее пальцы, пока они не сомкнулись.

Она оставалась так долгое время, руки в когтях, голова опущена, лицо закрыто волосами, прежде чем я потянулся, чтобы взять ее за руки.  Ее голова повернулась и легла боком на плечо Джесси.

“Ты хочешь что-то сказать?” - Спросил я.

Хелен кивнула, все еще склонив голову набок.

Призрачная Хелен, целая и невредимая, вышла вперед, руки Фрэя обняли ее за плечи, собственнические объятия.

Думай так, как думает Хелен.  Я могу закончить предложения любого из Ягнят.  Другие Ягнята немного изменились, но я могу понять ее и так, не так ли ?

Ее рука высвободилась из моей, и, как будто она была тяжелой, она подняла ее, указывая направление.

Словно отвечая, ее брат разорвал следующую часть улицы.  Я мог слышать отдаленный грохот падающей конструкции, когда он позволил всему этому успокоиться.

“Хорошо”, - сказал я.

Она указала на здание, в котором собрались солдаты Синтии и наши повстанцы.

“Правильно”.

Затем, непослушными руками, она потянулась к краю своей юбки.  Там был карман, спрятанный среди складок, и небольшой груз в кармане.

Мой разум перебирал возможные варианты.  И Мэри, и Хелен часто хранили немного денег в том же кожаном свертке, на котором был значок, который нам дали много лет назад, с гербом Рэдхэма, коротким сообщением и подписью, которые давали нам определенную степень доступа.

Отдал.

Неповрежденная Хелен подняла значок, указывая на эмблему.

“Радхам”, - сказал я.  Хелен кивнула.  Затем я посмотрел на другую Хелен, которая победила кровавую Хелен, прикоснувшись к ее горлу.  “Здания и города - это формы жизни.  Им нужен воздух, вода, какая-то пища, им нужен позвоночник.

Хелен кивала с такой энергией, какой я не видела от нее с тех пор, как в нее стреляли.

“У здания есть свои собственные вены и артерии, дыхательные пути.  Вы хотите использовать дыхательные пути?”

Хелен кивнула.

“Я хочу, чтобы вы знали, что эти дыхательные пути почти всегда наполовину заполнены пылью, в них повсюду торчат гвозди, и в половине из них есть экосистемы, защищающие их от грызунов и вредителей”.

“Но это способ получить к ним доступ”, - сказала Джесси.

Хелен сделала неуклюжий жест.

“И Хелен считает, что это будет более здоровая и надежная система, потому что это более высокое здание”, - сказал я.

“Я наполовину убеждена, что ты просто выдумываешь эту чушь и говоришь, что Хелен сказала это, потому что я доверяю ее искренности больше, чем твоей”, - сказала Джесси.

Я сделал свое лучшее ‘невинное’ лицо.

Джесси провела рукой по моему лицу.  “Не делай этого.  Убери это подальше.  Это жутко.”

Я улыбнулась и посмотрела на здание.  Он был высоким, не особенно красивым и не выглядел так, будто выполнял фантастическую работу по утилитарности.

“Наши дети заслуживают некоторой жертвы, а?” - Спросил я.

“Они отказались от своей старой жизни”, - сказала Джесси.  “Они заслуживают большего, чем просто некоторые”.

“Как ты думаешь, сколько нам нужно ждать, пока придет следующая смена, чтобы сменить парней, стоящих снаружи?” - Спросил я.

“Я даже не могла предположить”, - сказала Джесси.

“Угадай”, - сказал я.  “И давай.  Мы хотим быть готовы, когда они это сделают ”.

“Прошло уже много времени, но это не было бы слишком тривиальным отрезком времени.  Я должен был бы угадать десять минут.  Самое большее - пятнадцать.

“Держу пари, это один ”, - сказал я.  “Хочешь поспорить, кто больше прав?”

Мы перешли улицу с того места, откуда они не могли нас легко увидеть, а затем подошли ближе к зданию.  Я мысленно отсчитал секунды и четко показал жестом, когда подошел срок.

Я отстал на двадцать секунд.  Мы заметили солдат, охранявших боковую дверь жилого дома, и сменный охранник вышел, чтобы поприветствовать их, пока мы подсчитывали их количество.

Я рассчитал минуту, потому что видел, как солдаты все чаще проверяли свои часы, потому что они не закуривали новые сигареты, и потому что они все больше нервничали, как будто они почувствовали холод только сейчас, когда осталось совсем немного времени до того, как они смогут войти внутрь.

Три солдата к двери.  Их работа заключалась не столько в стрельбе, сколько в том, чтобы следить и производить достаточно шума, чтобы предупредить остальных, если возникнут проблемы.  Это поставило перед нами задачу пройти через них, чтобы попасть внутрь.

“Ты должна подождать здесь”, - сказал я Хелен.

Она покачала головой.

“Я знаю, что ты не собираешься этого делать.  Но ты должна, ” сказал я ей.

Она превратила свои руки в когти, царапая ими в общем направлении солдат.  Я подумал, не слишком ли это оптимистично.  У нее едва хватало сил стоять прямо, не говоря уже о борьбе.

Три было выполнимо при определенном стечении обстоятельств.  Нам нужно было высадиться на них, нам нужно было, чтобы они были безоружны, или нам нужно было, чтобы они были вне пределов слышимости любого подкрепления.  Предпочтительно два из трех.

“Хелен”, - сказал я.  “Ты можешь издать мне кошачий звук?”

Она едва пошевелилась, но моя версия Хелен одарила меня театральным взглядом, не впечатленным.

“Прекрасно.  Ты можешь издать звук умирающей кошки?” - Спросил я.  “Это самые лучшие из них”.

Хелен открыла рот, и ей удалось издать звук, напоминающий визг старой кошки в шнековом прессе; он был замученным, рваным и жалобным.

Я жестом велел ей остановиться и прислушался, ожидая.

Как и было предсказано, солдаты прокомментировали звук.  Они были обеспокоены, они не хотели покидать свой пост, но подобный звук требовал расследования.

Я хотел выманить их, создать окно, где они могли бы попасть в засаду или где мы могли бы проскользнуть мимо.

Потом я услышал, как один из них сказал это.  “Возьми кого-нибудь из остальных изнутри”.

Я вздохнул.  Это будет нелегко.

☙

В общем, нам потребовалось слишком много времени, чтобы найти брешь в обороне, прощупывая и прощупывая почву в трех разных точках входа.  У последней, боковой двери в противоположном конце здания от той, которую мы попробовали первой, мы закончили тем, что подождали, пока один из них отвлечется, прежде чем сделать свой ход.  Когда один из них отошел в сторону, чтобы отлить, мы привлекли внимание оставшихся двоих.  Один вошел внутрь, и мы с Джесси взяли по одному из двух других, прежде чем втроем проскользнули внутрь, прямо перед приближающейся группой подкрепления.

Они были осторожны, организованы, и у них были патрули по всему первому этажу здания.  Но у Джесси было достаточно представления о том, как были спроектированы эти места, чтобы она смогла привести нас к подсобному шкафу с доступом к входной двери.

Входная дверь имела люк в полу, который вел вниз к какому-то зверю в подвале, вероятно, обеспечивавшему электрическую энергию для поддержания освещения здания.  Люк в потолке вел к воздуховодам, которые поддерживали тепло и поток воздуха, доступный в различных больших квартирах.  Было достаточно мало дверей, чтобы я заподозрил, что одна квартира имеет почти такую же площадь, как и любой небольшой одноэтажный дом.

Валентина говорила.  Вице-президент студенческого совета, она была хороша в разговоре, в эмоциональном обращении, в маркетинге .  Это звучало так, как будто она и ее бывший начальник в школьном совете не согласились в чем-то важном.

Голос Дэвиса звучал так горячо, как я когда-либо слышал, когда он ответил: “Это то, как мы теперь должны прокладывать путь вперед?  Мы отказываемся от всего, что не показывает ни малейших признаков того, что работает? ”

“ Да ”, - сказала Валентина.  “Да, абсолютно да.  Чего ты ожидал, Дэвис?  Сильвестр и Джесси великолепны, но они никогда не были людьми, с которыми я ожидал работать через пять или десять лет.  Это ступенька к успеху.  Прямо как в свое время в Академии.

“Ты видишь нас с ними через пять лет?”

“Может быть!  Послушай, Дэвис... Нет, Дэвис, послушай меня, не отворачивайся.  Слушай.  Там море штормит.  Мы - отдельные корабли, у которых нет порта, который можно было бы назвать домом.  Если наши нынешние работодатели не хотят, чтобы мы были сыты, защищены, в безопасности и давали нам возможность расти и учиться, тогда мы идем куда-нибудь с кем-то, кто может ”.

“Это неискренне.  Вы спорите со своей аудиторией, а не со мной ”.

“Объясните”, - вмешался Казначей.

“Она спрятала там призыв к безопасности.  Все вы сейчас чувствуете себя чертовски небезопасно. Это нормально, это естественно.  Но то, что мы делаем, становясь бунтарями, никогда не было безопасным.  Теперь это, наконец, попало в цель, и я буду первым, кто признает, что это паршиво, но это была сделка с дьяволом, которую я и каждый из вас случайно подписали.  Мы знали, что этот день настанет.  Любой, кто притворялся другим, лгал себе ”.

“Я слышал, как Сильвестр полдюжины раз признавался, что он не рассчитывает прожить еще два или три года.  Сделка с дьяволом заключалась в том, что мы будем доступны Сильвестру и Джесси до тех пор, пока они будут достаточно полезны, чтобы заслужить нас.  Это всегда будет преходящим ”.

“Могу ли я разрушить вашу уверенность?” - Спросил Дэвис.

“О чем?”

Последовала пауза.  Я пополз дальше по деревянной вентиляционной шахте, нащупывая путь, чтобы избежать гвоздей и трупов.

Пауза, как я понял, была вызвана коротким разговором Валентины и Дэвиса шепотом.

“Хватит об этом”, - услышал я голос мужчины.

“Это было не мясо, чтобы оставаться в секрете”, - сказала Валентина с нормальной громкостью.

“Это был частный разговор, я хотел быть уверенным”, - сказал Дэвис.  “Ты сказал мне, что влюбился в Осоку и что она собой представляет.  Чтобы ты чувствовала себя счастливой.  Наши боссы предусмотрели это.  Это чего-то стоит.  Это стоит того, чтобы мы не разворачивались и немедленно не покидали корабль”.

“У них есть оружие.  Я не хочу, чтобы в меня стреляли, я не хочу, чтобы в кого-то, с кем я познакомился, стреляли.  Я влюбился в Осоку из-за людей, которые ее населяли, из-за свободы, которую она представляла.  Я благодарен нашим работодателям за то, что они предоставили нам это место и дали нам некоторое направление, но то, что сделало Sedge Sedge, было не этим.  Мы сделали это.  Коллективно”.

- Ты изображаешь из себя ”королеву и всех ее подданных".

“Что это?” - спросил другой студент.

“Апеллируя к лояльности толпы”, - сказал Казначей.

“Ах”.

Это выглядело так, как будто наши студенты дезертировали, или их было достаточно, чтобы это повлияло на то, как враг обращался с ними.  Солдаты Синтии должны были видеть, как мы въезжали в город.  Они скорректировали и переместили свои силы, и двинулись против наших людей, пока мы разбирались.  Но силы здесь сейчас удерживали позиции, а это означало, что они ожидали прибытия роты.

“Пистолет, приставленный к моей голове, имеет большое значение.  Не знаю, как ты, ” сказала Валентина.  “Но если они готовы дать нам работу и кров и сделать то, на что были готовы Сильвестр и Джесси, я готов принять пистолет в качестве мотиватора и сделать то, что я мог бы сделать в противном случае”.

“Та группа повстанцев, которая сидит в другой комнате, на девяносто девять процентов состоит из мужчин.  Биттл, в силу связи со школами для девочек, имеет непропорциональный баланс пятьдесят на пятьдесят.  Посчитай, Валентина.  Они не обязательно будут хотеть тебя из-за твоих мозгов”.

“Это можно понимать двояко, Дэвис.  И то, и другое нелестно”.

“Подождите”, - сказал казначей, обсуждая ответ Дэвиса.  “Прекрати”.

“Я неудачно сформулировал это”, - сказал Дэвис.

“Ты это сделал”, - сказала Валентина.

“Почему бы нам не дать кому-нибудь еще шанс повысить свой голос?”

Дискуссия продолжилась, и слово взяла Мейбл.  Я двинулся дальше, а Джесси и Хелен последовали за мной.  Я мог догадаться, как будет развиваться большая часть разговора, кто куда пойдет и как все может развиваться с этого момента.

Капитуляция не была достаточно соблазнительной.  Перспектива вербовки нескольких сотен студентов была.  Я не был уверен, кто боролся за это или против, но они сделали предложение, и теперь все ставки отменены.  Валентина и Дэвис обсуждали разные вещи со студентами в качестве зрителей.

Но это были не те голоса, к которым я хотел или должен был прислушиваться.  Реальной опасностью была группа повстанцев, населявшая здание.  Это они держали наших людей в заложниках.

Хитрость заключалась в том, чтобы перемещаться по вентиляционным отверстиям, пока мы не найдем точку, где мы могли бы подслушать мятежников.  Из-за этого мне пришлось долго ползать по воздуховодам, два пальца на одной руке были в плохом состоянии, плечо протестовало против того, что меня наклонили.

Я предложил Хелен шанс отсидеться, а она этого не сделала.  Я, безусловно, мог бы внести свою лепту, пока она боролась.

Мы нашли место, где акустика приносила шум в вентиляционные отверстия, перекресток между несколькими вентиляционными отверстиями, что лучше всего подходит для открытого пространства в середине выбранного сектора.   Лестница, уходящая вверх, была особенно полезна, потому что она обеспечивала пространство для роста.  Хелен, Джесси и я сидели там, Джесси посередине.  Хелен прильнула к ней и накрыла ее, а Джесси отвернулась от Хелен, чтобы сосредоточиться на моем плече, снимая промокшие бинты.

- Крикнул я, используя ту же самую акустику, чтобы говорить со всей этой частью здания.

“Синтия мертва или умирает.  Женщина отчаянно ползет по водосточным трубам, а великан мчится по улице так быстро или быстрее, чем она может двигаться.  Она совершит ошибку.  Она устанет.  Ваш лидер умрет, если она уже не мертва.

Все разговоры стихли.

Кто-то из вражеских рядов крикнул: “Где ты?”

У меня был соблазн ответить шуткой, но тут Джесси упреждающе толкнула меня локтем.

Я толкнул ее локтем в спину.

“Синтия - твой самый низкий приоритет”, - сказал я.  “К востоку отсюда находится группа ваших людей.  Они послали вас вперед, или вы отчитались перед ними.  Франц возглавлял именно эту группу”.

Я позволил словам повиснуть в воздухе.

Было больше криков, и было больше попыток спровоцировать меня на прямой ответ.  Некоторые даже звали меня показаться.

Это могло произойти позже, если бы они были особенно несговорчивы.

“ Франц мертв, ” объявил я.  Я сделал паузу, чтобы придать этой реальности некоторую серьезность.  “Остальные… парализованный.  Глаза выпали из орбит.  Это было грязно и вполне заслуженно.  Я сосредоточился на том, чтобы отключить их.  Помогло бы вдыхание дыма.  Здание сделано из обработанного дерева, поэтому , когда мы видели его в последний раз, оно плохо горело .  Есть два места, где ты мог бы быть, но их здесь нет.

Послышались новые крики, новые угрозы.  Раздалось несколько выстрелов, направленных в потолок.  С нашего наблюдательного пункта мы могли видеть большую часть воздуховодов по всей длине.  Ни один из выстрелов, казалось, не пробил сами воздуховоды.

Они могли прийти за нами, это было большой угрозой, но это было сложное предложение для всех участников.

“Я рассказал тебе, что я сделал с остальными.  Это было за то, что ты причинил боль моему другу.  Используй свое воображение, чтобы представить, что я с тобой сделаю, если ты убьешь кого-нибудь важного для меня.

Я услышал еще несколько выстрелов, и время было выбрано так, что я был почти уверен, что это был ответ на мою угрозу.

Однако Джесси указала, и я увидела слабый свет, который проникал в один из длинных воздуховодов рядом с нами, слабый столб света, поднимающийся вверх.

Стреляли в нас, а не в детей.

Это было слишком сложно, учитывая то, что ушло на строительство таких прочных зданий, как это.  Я мог слышать разочарование в словах, которыми они обменивались, даже если бы они были ближе или громче, чтобы я мог понять это.

“Синтия в отчаянии, гигант наступает ей на пятки, и ей приходится ползти по ледяной воде в канализации.  Группа Франца горит.  Каждая секунда на счету.  Ты можешь уйти, если позволишь нам снять петлю.

“Никогда не прощай”, - услышал я чей-то голос.  Один из несгибаемых приверженцев Синтии.

“Тогда попробуй забыть, а не прощать.  Весь этот неловкий эпизод ”бунтарь на бунтаре" должен прекратиться ".

Было больше ответов, больше криков, много вульгарных.

Однако я почувствовал перемену в тоне.  Я мог слышать разговор между группами.

“Убив меня, ты получишь небольшую славу и небольшую награду”, - сказал я.  “Тогда, потому что ты выбрал это, ты решил связать мне руки и заставить меня действовать, ты остался без лидера.  Ни Франца, ни Синтии.

Это был, в некотором смысле, поворот событий.  Они во многом использовали эту ситуацию с нашими собственными повстанцами.

Все, что было сказано и сделано, самое лучшее, что можно было сделать, - это вести себя тихо.  Противоположные дискуссии продолжались и смешивались таким образом, что отражали споры, которые я слышал между Дэвисом и Валентиной.  Они начали говорить о людях, которые должны уйти, если кто-нибудь пойдет.  После этого "если" исчезло, они начали говорить о том, что туда поедет больше людей.

Я закрыл глаза, моя роль была выполнена, и положил голову на плечо Джесси, положив руку ей на ногу.

Мы дали им время, и они использовали его, чтобы принять свое решение.  Я подозревал, что они знали, что что-то не так.  Связь и координация были слишком велики.

Когда я вышел, то обнаружил, что территория пуста.  Они оставили наших людей в покое и покинули этот район.  Взаимное перемирие.

Они были солдатами, но солдатами особого склада, которым нужен был кто-то, за кем можно было бы следовать.  Угроза потери Синтии заставила их задуматься.  Забрав Франца, мы лишились бы большей безопасности.  После того, как первый и второй командиры вышли из игры, сказать и сделать было особо нечего.

Собрание мятежников-биттлов вышло из комнат, в которых они были изолированы.

Я встретился взглядом с Валентиной, и она отвела взгляд.

“Это было хорошо”, - сказал я ей.  “Хороший блеф”.

“Это был блеф ?” - Спросила Мейбл.

Это не было блефом, но я не собирался этого говорить.  Если она собиралась остаться после того, как яростно возражала против поездки, мне нужно было дать ей шанс сохранить лицо.

Она улыбнулась, и это была неуверенная улыбка, и я улыбнулся в ответ, примерно с такой же уверенностью.

Нужно было бы что-то предпринять в долгосрочной перспективе. 



18 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.14

Назад                                                                                                                     Далее

Брат Хелен впервые за долгое время выпрямился, наконец-то его можно было разглядеть за невысокими зданиями.  Его рот был приоткрыт, а глаза достаточно широко раскрыты, чтобы даже с большого расстояния были видны белки.  Он выгнул спину так, что его живот выпятился, руки были опущены и отведены от тела, и он начал извиваться, раскачивая верхнюю часть тела влево и вправо.

“Что все это значит?” - Спросила Джесси.

Хелен сидела в кресле, а за ней ухаживали трое наших студентов-врачей.  Она стояла спиной к стене рядом с окном, но окно было на расстоянии вытянутой руки.  Она подняла руку и неуклюже постучала по стеклу.

“Привет, Хелен”, - сказал я. “Хочешь, чтобы я перевел?”

Она машет руками как-то отвлеченно, словно пытаясь успокоить меня.  Это напомнило мне врачей в Академиях, которые работали с глиной, чтобы определить форму и пропорции, необходимые для нового творения.

Один из ее глаз посмотрел на меня, чтобы еще раз проверить, обращаю ли я внимание, затем постучал по ее ключице одним кулаком, едва не задев молодую леди, которая исследовала одно из пулевых отверстий в ее грудной клетке.

“Вы хотите внести ясность ... Нет.  Вам все ясно, вы уверены?”

Она издала низкий, довольный булькающий звук в своем горле, затем, сжав руки в жесткие когти, она ударила по окну.

“Ты уверен, что он... чешется”.

Она подняла руки вверх.

“Царапаю небо”.

Она сделала паузу, посмотрела на свое тело, затем посмотрела на меня и потянулась к моей груди.  Другая, неповрежденная Хелен, которую мог видеть только я, делала почти то же самое с другой стороны.  Я мог бы проследить за траекториями и определить пункты назначения.

“Соска”, - быстро сказал я, прежде чем она смогла схватить меня.  Даже если она была ослаблена, я не собирался позволять Хелен из всех людей перевернуть мою жизнь.

Я был очень рад, что справился с переводом так же хорошо, как и я, потому что ее рука отпала, оставив меня целым и невредимым.  Пуля уклонилась.

“О, я понимаю.  Нужно сказать это правильным тоном.  Кхм, ” сказал я.  Я переняла чопорный Helenтон Хелен, как она любила делать, когда вела себя нелепо.  “ Это действительно совершенно очевидно.  По моему экспертному мнению, он пытается поцарапать небо своими сосками ”.

Хелен осторожно пошевелила руками, чтобы не мешать нескольким бывшим ученикам, работающим над ней, и ей удалось сдержать легкие аплодисменты.

“Да”, - сказала Джесси.  “Абсолютно верно, именно это он и пытается сделать”.

“Он окоченел”, - сказал я. “Он сгорбился и усердно работал, разрывая дорогу, и он просто встал и ох, ох, это больно, но о, не привыкший быть подвижным и активным, он задается вопросом, как он должен с этим справляться?  Не осознает себя социально или вообще не привык к собственному телу, так что...

Я развел руками.

“... Поэтому он пытается поцарапать небо своими сосками”, - сказала Джесси.

Я улыбнулся.

Брат Хелен остался там, где был, наклонившись назад, едва удерживая равновесие, его руки свисали за спиной, лицом к небу.  Он еще мгновение извивался, не выпрямляясь, а затем издал звук, который разнесся по городу.  Стон.

Хелен протянула руку.  Я поймал ее руку и сжал ее.  “Он просто ворчит”.

Она слабее сжала меня в ответ.

Бывшая студентка, которая работала с желудком Хелен, откинулась на спинку стула.  Он потер влажный лоб предплечьем, его руки были в крови до запястий.  Я протянула ему влажную тряпку из миски.

“Спасибо”, - сказал он.  Хелен сидела в кресле, ее свитер был отрезан, а блузка расстегнута, хотя рубашка висела так, что прикрывала ее грудь.

“Мысли?” - Спросил я его.

“Ужасно”, - сказал он.

Хелен булькнула.

“Это одна мысль”, - напомнил я ему.  “Без второго или третьего трудно выделить точки, провести линию и понять, куда движется мысль”.

“Э-э, да”, - сказал он.  Он посмотрел на двух других студентов, обеих девушек, которые работали над лицом Хелен и ее ногой соответственно.

Джесси заговорила: “Ужасно, потому что ты не уверен в себе, потому что Хелен - чудо науки, потому что...”

“Все вышеперечисленное?  У меня были сомнения, когда вы спросили о лучших студентах neogenesis в зале, но этот звонок попал точно в цель.  Я довольно хорошо разбираюсь в этих вещах, я работал в лаборатории с дипломированными врачами, создавая жизнь с нуля.  Супы, чаны, искусственные матки, смеси, пюре, пюре сверху вниз, снизу вверх, демонстрационные образцы.  Черт возьми, мне даже пришлось присматривать за плечами с самого начала, когда Г.Д.С. создавали двойника человека с нуля.  Он ничего не мог сделать, кроме как сидеть в кресле и выглядеть красиво, но это дало мне представление о том, что входит в это ”.

“Нарцисс?” спросил бывший студент, который вытаскивал осколки пули из ноги Хелен.

“Нарцисс-два”.

“Я никогда не слышала о втором”, - сказала она.

“Да, ну, это было менее новаторским”.

“Нам нужно, чтобы вы собрали ее воедино достаточно, чтобы она стабилизировалась”, - сказал я.  “Достаточно долго, чтобы мы могли найти кого-то, у кого есть навыки для более полного исправления.  Ты можешь сделать это для нас?”

У студента был взгляд, который напомнил мне Лилиан.  Я видел это, когда она была сосредоточена на своем внешнем мышечном проекте.  Я, наверное, сама надевала его бесчисленное количество раз.  Его мысли были заняты работой, наукой, соотношениями и химическими названиями, а также непонятными названиями компонентов нечеловеческого тела, проносящихся в его голове.

“Все те вещи, о которых я упоминал?  Супы, контейнеры, сверху вниз, снизу вверх, берут эту рабочую деталь из этого проекта и прививают ее к этому? ”

“Все эти вещи”, - сказал я, вторя ему.

“Все вышеперечисленное”, - сказал он.  “Все это в игре.  Это похоже на… Я пытаюсь придумать, как объяснить это невеждам ”.

“ Прошу прощения? ” - Спросил я.

Мистер Все-из-Вышеперечисленного вздрогнул от этого тона.  “О!  Нет, нет, я не имел в виду это как оскорбление, только то, что ты не знаком с академической наукой.  Ты невежествен в том, чего не знаешь”.

“Уходи, пока ты отстал”, - сказала девушка, которая работала над лицом Хелен.

“Хорошо”, - сказал он.  “Прости, Сильвестр.  Прости, Джесси.”

“Все в порядке”, - сказала я, делая жест рукой, чтобы он продолжал.  “Объясни это невеждам”.

Он был настолько взволнован, что, казалось, не мог собраться с мыслями, необходимыми для проведения хорошей аналогии.

“Если бы мне пришлось попробовать, - сказала девушка, работающая над лицом Хелен, - если бы вы дали мне задачу по математике, я могла бы это сделать.  Я довольно хорошо разбираюсь в математике.  Но здесь столько работы, что это все равно, что попросить нас пройтись по учебнику математики от начала до конца, там и сям проскальзывает несколько кривых, которые могут даже квалифицироваться как проекты на конец семестра, и вы просите нас поторопиться с этим ”.

Я поджала губы.

“Нам может понадобиться оборудование”, - сказала Леггерл.  “В бедре есть что-то, для чего мне пришлось бы выращивать замену, если это вообще можно заменить.  Я думаю, что это конечная точка для одной из трех различных систем, которые управляют тем, как он движется ”.

“Она”, - сказала Джесси твердым голосом.

“Она.  Извини.”

“Мы такие разборчивые и чувствительные, потому что мы напряжены”, - сказал я.  “Хелен должна выйти из этого в порядке”.

“Вы сказали, три системы?” - спросил мистер Все-о-вышеперечисленном.  “Гидравлический, пневматический...”

“И вольта, я думаю”, - сказала девушка с Лицом.

“Ага”, - подтвердила девушка с Ногами.  “Бедренная штука, я думаю, это гидравлическая подсистема.  Управляемый текучей средой, когда жидкость притягивается к ключевым точкам или высвобождается, чтобы напрячь или расслабить другие части тела или приложить силу.  Если одна ключевая точка выходит из строя, другие устраняют провисание в гидравлической системе.  Если гидравлическая система выходит из строя из-за повреждения слишком многих ключевых точек, то на смену ей приходят пневматическая и электрическая системы ”.

“За исключением того, что слишком многим системам был нанесен слишком большой ущерб”, - сказала Фейс-герл.

Вдалеке брат Хелен выпрямился.  Похоже, теперь он был менее осторожен в отношении города.  Он схватил башню с часами и был в процессе ее опрокидывания.  Он был прочным по конструкции, но единственным горизонтальным давлением, которое он должен был выдержать, был сильный ветер, а не один из самых больших гуманоидов в мире, давящий на него.

“Она работает исключительно от напряжения тока?” Спросил Все-из-вышеперечисленного.

Хелен покачала головой.

Часовая башня рухнула.  Возникший в результате грохот, скорее всего, был слышен практически всем жителям города.  Здание загрохотало, как будто появился Большой Неф и тряс его.

Каждый из трех молодых врачей прекратил то, что делал, широко раскрыв глаза.

“Все в порядке”, - сказал я.  Хелен постукивала себя по груди, где над сердцем зияла дыра.  “Хелен говорит, что система, управляемая сердцем, в рабочем состоянии”.

“Что?”  Спросил Все-из-вышеперечисленного.  “Нет, милая.  У вас есть несколько сердцевидных конструкций и поддерживающих конструкций, но гидравлическая система определенно не работает ”.

Хелен издала звук ‘птах’, затем посмотрела на меня, закатив единственный глаз, который я могла видеть сквозь липкие от крови волосы.

“Веди себя хорошо”, - сказал я ей.

Она посмотрела на Джесси.

“Ты мог бы также показать им”, - сказала Джесси.  “До тех пор, пока это тебя не убьет”.

“О, так вот как это работает сейчас?” - Спросил я.  “Ты спрашиваешь папу, а он говорит "нет", и тогда ты спрашиваешь маму?  И с каких это пор я  Я разумный, консервативный в этой паре, Джесс...

Хелен обмякла, голова откинулась назад, и кровь снова начала вытекать из ее ран, с одним или двумя артериальными толчками в местах, где не должно быть артерий.

Перекликающиеся крики и крики отчаяния бывших студентов привлекли внимание откуда-то еще, или, возможно, они услышали грохот падающего здания и пришли предупредить Джесси и меня. Четверо или около того из них столпились у двери и, увидев Хелен, theyзапаниковали.

Она самостоятельно остановила кровотечение и начала процесс приведения себя в порядок, выпрямила голову и села прямее.

Бывшим студентам потребовалось некоторое время, чтобы собраться с мыслями.  Тот, что был у ноги Хелен, заговорил первым, очень тихим голосом.  “Я бы рекомендовал не делать этого снова.  Очевидно, вы знаете себя лучше, чем мы, но это создает большой стресс для и без того напряженного гидро ”.

“О”, - сказал мистер Все-о-вышеперечисленном.  “О лорды.  Подождите, если это гидравлическая установка, которая удваивается как сердечная, будучи полностью способной функционировать в состоянии покоя, то пневматическая ...

Хелен булькнула, уже кивая.

“А вольтайк?” - спросил он, указывая на свою голову окровавленным пальцем.

Хелен кивнула.

Он сделал такое лицо, как будто ему было больно.  Двое других бывших студентов тоже выглядели не очень счастливыми.

“Мысли?” Я попробовал еще раз.

“Плохая новость в том, что я не думаю, что когда-либо был настолько не в себе, и я сдал экзамен по курсу, который на самом деле не посещал лекций”.

“Ты можешь проваливать экзамены”, - сказал я.  “Нам нужно либеральное применение этого дерьма здесь.  Ровно настолько, чтобы отложить окончательные результаты.

“Нет”, - сказал он.  “Нет.  Я провалил этот экзамен.  Я закончил в Биттл, помнишь?

“Хорошо, но это не экзамен”, - сказал я.  “Это...”

“... Хуже”, - сказал мистер Все-из-вышеперечисленного.

“Я едва могу понять, как она работает”, - сказала Фейс-герл.

Мистер Все-из-Вышеперечисленного снова вытер руки другой влажной тряпкой.  “Но, в интересах позитива, есть и хорошие новости”.

“Расскажи, пожалуйста”, - сказал я.  “Пожалуйста”.

“Похоже, она что-то знает о том, как она работает”.

Хелен кивнула.

Мистер Все-из-вышеперечисленного улыбнулся: “Даже кивок здесь и там может помочь.  Она может быть эквивалентом учебника математики следующего года, когда мы еще даже не закончили учебник этого года, но она может дать нам знать, если мы движемся в правильном направлении.  Это хорошая вещь номер один”.

Мне нравился его позитивный настрой.  Я не хотела признавать это вслух, но это был позитив, в котором я остро нуждалась.

“Хорошая вещь номер два?  Она крепкая.  Горячие бобы, она крепкая.”

“Птах”, - Хелен издала звук.  “Тч.  Тчч.”

“Хелен говорит, что вы не должны называть молодую леди крепышом , сэр”, - перевел я.

Хелен снова хлопнула в ладоши, а Джесси закатила глаза.

“Я думаю, что смогу справиться с этим с ее помощью”, - сказал мистер Все-о-Вышеперечисленном.  Он сделал паузу.  “Может быть”.

“Да?” - Спросил я.  Я посмотрел на других бывших студентов.  Две девушки выглядели немного менее позитивно, но они чувствовали себя способными дать мне подтверждение.

Джесси заметно расслабилась от облегчения.  Я сделала глубокий вдох, как мне показалось, впервые с утра.

“Но если мы в ближайшее время не привлекем к ней более внимательного внимания, это будет намного менее красиво”, - сказал мистер Все-из-Вышеперечисленного.

“Да”, - сказал я.  Я придвинулась ближе к окну, одной стороной своего тела касаясь одной стороны тела Джесси.  Чувствуя скованность в спине, когда я повернула голову, я положила подбородок ей на плечо, протянула руку и уложила ее светлую косу так, чтобы она лежала у меня на макушке.

Мы посмотрели на Большого Нефа, который тяжело пробирался через завалы, которые он создал, обрушив часовую башню.

“По крайней мере, у нас есть представление о том, где искать”, - сказала Джесси.

“Угу, ” пробормотала я.

“Мы должны поссорить наших людей”, - сказала она.

“Уже думаю о том, как”, - сказал я.

“Хорошо”, - сказала она.

Я понизила голос, чтобы только Джесси могла меня слышать.  “Тем не менее, прямо сейчас я ничего так не хочу, как привести Хелен в порядок, а затем забраться в самую большую, самую мягкую кровать с самыми тяжелыми одеялами, рядом с тобой, и оставаться там дольше, чем необходимо”.

“Звучит заманчиво”, - сказала она.  Она сделала свой голос очень тихим, чтобы нас не услышали.  “Но только для того, чтобы поспать?”

“Конечно, нам нужно было бы поговорить”, - сказал я.

Она повернулась, так что мой подбородок больше не лежал на ее плече, и посмотрела на меня взглядом библиотекаря поверх очков.

Я уже ухмылялся, насмехаясь над ней своим выражением лица, давая понять, что я говорю несерьезно.

Она протянула руку и зацепила мой локоть своим.  Я сразу все понял, и мы вместе подошли к двери комнаты.

“У тебя есть обязательства”, - сказала она.

“Группа повстанцев для координации, Коронные штаты для спасения, Инфанта для свержения ...”

“Ты должна Мейбл помыться”, - сказала Джесси.  Мы были вне пределов слышимости остальных.  “Ты обещал, и ты опоздал”.

“Ах, точно”, - сказал я.  Затем я поднял бровь.

“Мы с ней разговариваем”, - сказала Джесси, прежде чем я успела задать вопрос.  “Она не хочет переступать порог или путаться под ногами, поэтому приходит ко мне и спрашивает”.

“Это хорошо.  Она мне нравится.

“Я знаю, что она тебе нравится.   IОна мне нравится, потому что она честна, прямолинейна и достаточно проницательна, чтобы не отстать окончательно.  Она хорошо заботилась о тебе, когда по тебе ползла чума, и это зарабатывает много очков в моей книге, потому что ты важен для меня ”, - сказала Джесси.

Я протянула руку и подняла косу, которая обычно ниспадала на одно из худых плеч Джесси, и зафиксировала ее положение.  Я позволяю своему пальцу коснуться ее шеи.

Мне нравилось, какой собранной была Джесси.  Очки, прическа, одежда - все было сделано обдуманно.  От нее пахло средствами для волос и мылом, которыми пользовались девочки, слегка цветочным, и я знала, что запах был тщательно подобран после анализа всех ароматов, с которыми она сталкивалась в своей жизни как Джейми второй, а затем как Джесси.

Она не торопилась отвечать, позволяя мне сосредоточиться на ней на данный момент.  Когда она наконец заговорила, то сказала: “Так что искупай ее, потому что она этого заслуживает.  Предложи ей поспать в смехотворно мягкой кровати с тяжелыми одеялами вместе с тобой и со мной”.

“Да?”

“Да”, - сказала Джесси, потянувшись, чтобы положить руки по обе стороны от моей шеи.  “Потому что ты хорошо спишь, только если спишь в куче щенков.  Ты была довольна в футболке, ты чувствовала себя непринужденно, сидя на подоконнике, слушая нашу музыку и выпивая чай рядом с тобой, но ты не расслабилась по-настоящему.  Вы не остановитесь, пока у вас не будет группы расслабленных людей, находящихся в непосредственной близости от вас.  Это просто твоя извращенная психология.

“Возможно”, - сказал я.  Я позволяю своему лбу прижаться к ее лбу.

“Теперь используй эту психологию в работе, Сай”, - сказала Джесси.  “Ухаживай за своим стадом.  Я помню кое-что, что Иббот говорил о Хелен, и я помню фрагменты о работе Лилиан над ней.  Я постараюсь дать вам рекомендации.  Если ты нам понадобишься, я приду за тобой.

“Звучит заманчиво”, - сказал я.

Мы оторвались друг от друга, и я оглянулся на Хелен, прежде чем направиться по коридору.

В конце концов, мы так и не поселились в квартирах.  Нас беспокоило то, что люди Синтии могут вернуться и найти нас.  Я не был уверен, что страх был особенно обоснованным, но у нас было несколько сотен бывших студентов и разрозненных членов банды со своими индивидуальными страхами и проблемами.  Символическая попытка сдвинуть несколько улиц вниз имела большое значение.

Студенты разместились в разных комнатах здания.  Здания на периферии города были эвакуированы, многие люди забрали с собой свои самые ценные вещи, и было относительно легко переехать самим, просто одолжив кровати, кушетки, диваны и раскладушки.  Стараясь быть добросовестными, мы старались занимать только пустые квартиры и те, где люди явно съехали, но наличие трехсот трупов делало это невозможным для полной гарантии.

Предполагалось, что лидеры различных групп будут следить за своими людьми и держать свои отдельные группы в определенных районах, но за последние несколько месяцев границы размылись; было трудно точно сказать, кто где принадлежит.

Чтобы получить хоть какое-то представление о том, где находятся триста человек в двух отдельных зданиях, мне нужно было найти таких людей, как Би, Дэвис, Гордон Два и Мейбл.  Я был отвлечен своей собственной потребностью в медицинской помощи и ситуацией с Хелен, поэтому я бросил мяч, и мне нужно было выяснить, куда он скатился.  Я высматривал открытые двери квартир и прислушивался к разговорам, надеясь, что сочетание этих двух факторов позволит найти студентов, которые захотят и смогут указать мне на одного из моих лейтенантов.

“... не говорю, что льготы плохие или что я сожалею об уходе, но сколько ему лет?  Пятнадцать?  Шестнадцать?

“Примерно так”.

"Вообще-то восемнадцать ", - подумал я.

Студенты разговаривали, и я поймал себя на том, что подслушиваю.

“Послушай, я знаю, что не знаю всего.  Но я думаю о людях, которых я видел в трех разных Академиях, в которых я учился, и там были чертовски умные ребята.  Кнут умен, достаточно того, что это напугало меня”.

“К чему ты клонишь?”

“Что они все еще были детьми .  Я не говорю, что он не вытворяет несколько хороших трюков.  Я не говорю, что у Джесси тоже нет своих моментов.  Я просто говорю, что они еще не совсем взрослые.

“Осока была хороша.  Мне понравилась Осока.  Это была лучшая жизнь, чем я себе представлял.  Хотелось бы больше времени проводить в городе, но я полностью понимаю, что с этим были проблемы с логистикой ”.

“Хорошо, не отрицаю этого.  Но Осока чувствовала себя чем-то, на что они наткнулись и поставили себе в заслугу ”.

“Я не согласен”.

“Ты не понимаешь?”

“Нет.  Было много вещей, о которых вы могли бы так сказать.  Вещи, о которых, я знаю, ты haveкое-что говорил.  Но я думаю, что гораздо более вероятно, что они знают, как спотыкаться.  Они знают, где искать.

“Может быть.   Может быть.   Действительно подчеркивая здесь "может быть".  Но даже если бы это было правдой, разве это то, чего мы хотим?”

“Я с удовольствием подожду, пока мы не увидим результаты большой игры”.

“Я был рад подождать, но я слышал подачу Валентины, я хорошо рассмотрел, как работают Копья Синтии, я не могу не думать, что если бы Валентина была на уровне, а Копья были открыты для новых рекрутов, я бы не возражал против чего-то более направленного”.

“Направленный?”

“Они знают, чего хотят.  У них есть драйв, страсть, они злы .  У меня создается впечатление, что они нацелены хирургически, хорошо справляются со своей работой и возвращаются целыми и невредимыми с головами своих врагов в мешке.  Сильвестр и Джесси...

“Выиграл.  Они вышли вперед”.

“Они говорят , что так и было.  И я, наверное, им верю.  Но всегда есть вопросительный знак, не так ли?  Насколько наш лидер говорит правду?  Насколько сильно он дергает нас за ниточки?  Там не так много направлений.  Здесь не так уж много определений.  У него есть кое-какие старые связи с Академией, и он знает свое дело, о'кей.  У него есть связи с детьми, которых мы видели...

“То же самое”.

“Вроде того.  Расплывчатость, верно?  Двусмысленность.  У него есть связи с Фрэй, о которых люди говорили сначала, и теперь никто на самом деле не хочет ничего говорить прямо об этом, Сильвестр и Джесси управляют шоу, и люди в основном довольны этим, но… такое ощущение, что они действуют инстинктивно, в серых зонах, делая много ходов, которые должны иметь смысл позже ”.

“У них хороший послужной список, не так ли?  Или это будет очередное ‘они говорят’?

“Я не знаю.  Но когда они, прихрамывая, вернулись и начали разговор с теми Копьями, которым Дэвис и Валентина заставили нас сдаться, что ж, они хромали и истекали кровью.  Они действуют инстинктивно, и если бы вы дали мне выбор между этими двумя вещами, возможно, я бы предпочел не хромать и не истекать кровью, потому что инстинкт не зашел достаточно далеко ”.

“Ты хочешь быть солдатом?”

“Я присоединился, потому что к черту Академию.  К черту Корону.  Пошли они к черту.  Пошли они к черту за то, что заставили меня разочаровать маму, тетю и сестру.  К черту их за то, что они не справились с чумой должным образом, к черту их за постоянные войны.  Все это траханье, ему нужна какая -то тяга .  Укажи мне на какие-нибудь движущиеся тела и позволь мне заставить их перестать двигаться.  Я хочу этого, и все, что я говорю, это то, что если бы мне сделали предложение прямо сейчас, я мог бы подумать о присоединении к Спирс ”.

“Да, может быть.  Вы приводите достойный довод.  Почему только ‘может быть’?

“Ну, Копья выглядят так, как будто у них ужасно много копий и недостаточно копьеносцев, если вы понимаете, что я имею в виду?  У нас здесь есть еще юбки, и некоторые из них даже школьные форменные юбки, которые самые лучшие ”.

“Ах, ха”.

“Что?  Я же парень!  Я должен потакать своим желаниям.   Ты должен потакать своим желаниям”.

Разговор продолжился, но он быстро свернул на тему "потворства своим желаниям" и биологически невероятных интерпретаций этого акта, как рассказали два человека, которые никогда не потворствовали себе.

Мои мысли задержались на критике, причем она была достаточно глубокой, чтобы я не подозревала, что Пьер уже некоторое время стоит в другом конце коридора.

Я прошел перед открытой дверью, не заглядывая внутрь, и я мог слышать паузу в разговоре, когда они мельком увидели меня.  Я проигнорировала их и присоединилась к Пьеру.

“ Укажешь мне на моих лейтенантов? - Спросил я.

“Могу сделать”, - сказал он.  “Как поживает мисс Хелен?”

“Шансы лучше, чем ожидалось, до тех пор, пока мы можем получить быстрый доступ к черному пальто с нужной квалификацией”, - сказал я.

“Хорошо”, - сказал Пьер.  Мы спустились по лестнице на нижние этажи здания.

“Ты слышала этот разговор?” - Спросил я.

“Немного”, - сказал он.  “Я думаю, что это в природе молодых мужчин и женщин - задаваться вопросом, кто они и где их место.  Я бы винил эту основную природу прежде всего во всем остальном ”.

“Может быть”, - сказал я.  В некоторых критических замечаниях все же чувствовалось, что они слишком точны.  “Насколько широко распространено это мнение?”

Многие другие люди могли бы колебаться, задавая уточняющие вопросы.  Пьер этого не сделал.

“Один из десяти или один из пятнадцати, если мне нужно было угадать”, - сказал он.  “Валентина - одна из них.  Я бы больше беспокоился о том факте, что они находят подслушивающие уши ”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Мы скоро найдем для них какое-нибудь занятие”.

“Я думаю, что у многих людей были жалобы, но во время медового месяца они держали их в узде”, - сказал Пьер.  “Я видел, как это происходило с предыдущими работодателями.  Банды.  Одно неприятное событие дает многим людям разрешение высказать сомнения, которые они держали при себе.  Этот испуг был таким”.

“Мне просто не нравится тот факт, что сомнения существуют, и мне не нравится идея, что они предпочли бы быть с Синтией”, - сказал я.

“Только небольшая и шумная горстка, имейте в виду”.

“Даже если так”.

“Даже если так, да.  Такие вещи часто улетучиваются, Сай, ” сказал мой говорящий кролик.

“Но не всегда”, - сказал я.

“Нет, и редко аккуратно”, - сказал Пьер.

“Мы скоро найдем для них какое-нибудь занятие”, - снова сказал я.  “Как только Хелен будет хотя бы частично в рабочем состоянии, мы переедем”.

“Она приедет?” - Спросил Пьер.

Я посмотрел на Хелен, которая спускалась с нами по лестнице, на ней не было ни капли крови, ее улыбка была солнечной.  “Ты идешь?”

“Да”, - сказала Хелен.

“Она идет”, - сказал я.  “Она не хотела бы остаться в стороне в подобных обстоятельствах”. 



21 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.15

Назад                                                                                                                     Далее

“Ты не пойдешь”, - сказал я.

“Я тоже”, - сказала Хелен.

Я снял куртку и был одет только в расстегнутую рубашку.  Раковина в квартире была маленькой, как раковина устрицы, с тонким выступом по краю, и в процессе собственного ухода, мытья посуды и медицинского ухода я уравновесила по краям примерно тридцать предметов.  Двигаться и получать то, что мне было нужно, было своего рода упражнением, но это упражнение помогло мне оставаться в тонусе, как и боль.

Пуля, попавшая мне в пальцы, раздробила правую сторону безымянного и левую сторону среднего пальцев, раздробив и выбив ногти.  Тот факт, что она раскололась, означал, что ее можно было связать воедино.

“Я иду”, - сказала Хелен.  Она сидела на унитазе с опущенной крышкой, пока Гордон Второй наносил последние штрихи.  “Я беспокойный, и мне почти ничего не удалось сделать до того, как меня подстрелили”.

И это была моя вина.  Она не звучала обвиняюще, но, с другой стороны, Хелен звучала обвиняюще, только если это служило ее целям.  Теперь она была милой, что было опасным сочетанием с ее беспокойством.  Я не был уверен, как сообщить об этом Гордону Второму или другой студентке, которая вошла вслед за парой, молодой леди, которая держалась в углу.  Вероятно, ее пригласили помочь Хелен с вещами, которые не под силу мужчине-сопровождающему, но эта роль должна была подождать.

Я не собирался спрашивать.  Я удалился в ванную и обратился к своему собственному врачу, чтобы разобраться в своих мыслях, и на полпути они нашли меня, начали допрашивать, и теперь происходила целая дискуссия.

Я шутила с Джесси о том, что мы похожи на родителей, и в этом, когда у нас не было и десяти минут покоя, мы определенно попали в цель.

Прошло больше десяти минут, между ополаскиванием лица и волос, уходом за спиной и плечами, насколько я могла, смыванием крови, дыма и грязи, а затем, наконец, уходом за руками.  Делать их раньше означало бы риск намочить или испачкать бинты на пальцах.  Они все равно добрались бы до этого, но…

Что ж, у меня не было хорошего ответа на этот вопрос.

“Сы-ы-ы-ы”, - проворковала Хелен.

“Я думаю”, - сказал я.

“Ты слишком много думаешь”, - сказала она.

“Ты слаб”, - сказал я.  “Маленькая собака может победить тебя в драке”.

“Ты тоже слабый, Сай, и ты всегда был слабым.  Даже несмотря на то, что ты стал лучше, чем был.  Но тебе тоже больно.

Я жестом показал ей, чтобы она успокоилась.  Я не хотел, чтобы посторонние слишком заостряли внимание на моих недостатках.  Она жестом выразила согласие.

“Все остальное в стороне, ты хочешь, чтобы я пришел.  Я хочу кончить.  Это очень просто”.

“Это ужасно много вещей, которые мы откладываем в сторону”, - сказал я.

“Но есть много вещей, которые нельзя откладывать в сторону, например, если ты оставишь меня, тогда тебе придется беспокоиться обо мне”.

“Хочу ли я?”

“А мы хотим?” - Спросил Гордон Второй. “Подожди, почему мы должны беспокоиться о ней?”

“Я пытаюсь быть хорошей”, - сказала она.  Я мог видеть часть ее выражения в зеркале.  У нее было очень опасное, страстное выражение лица.  “Но у юной леди есть потребности , Сай”.

“Э-э”, - сказал Гордон Второй.  Он убрал от нее свои руки.  “Неудобно”.

“Ты в порядке, дорогая”, - сказала Хелен.

“Ты мне угрожаешь?” - Спросил я.  “Мы?”

“Нет”, - сказала Хелен.  Формально, просто.  “ Потребности .  Разница между потребностями и желаниями заключается в том, что желания необязательны.  Потребности можно отложить, но никогда полностью не отвергать.  Игнорирование их наносит вред телу, разуму или духу”.

“Да, да”, - сказал я.  “И тебе нужно убивать людей, иначе твой дух иссякнет”.

“Что?” - Спросил Гордон Второй.

“Хм.  Все может быть гораздо сложнее, ” сказала она.

“Возражаешь?” - Спросил я.  “Тело?”

“Я не знаю”, - сказала она.  “Линии становятся размытыми”.

“Ну”, - сказал я.  “В интересах питания тела, ума и духа я мог бы попробовать поколебать вас обещаниями сладостей.  Возможно, потребуется немного усилий, чтобы сделать крюк и остановиться в нужном месте, но... нет?

Я прочитала выражение ее лица, когда оторвала взгляд от наложения швов.

“Нет”, - твердо сказала она.

“Но сладости равносильны убийству”, - сказал я.  “Они попадают в одно и то же ведро.  Кровавое, сексуальное ведро.”

“Что?” - Спросил Гордон Второй. “Подожди.  Притормози.  Что? ”

“Если ты сейчас смущен и насторожен, то расспросы не помогут”, - сказал я.  Я подняла бровь, проверяя Хелен, вглядываясь в зеркало.  “Я прав насчет ведра с сексуальной сладкой кровью?”

Может быть, я зашел слишком далеко.  Я дразнила Гордона Второго в рамках обсуждения, но у девушки в углу были глаза, большие, как блюдца.  Мне нужно было найти способ прижать вещи к земле и не дать им уползти от меня.

Затем заговорила Хелен.  “Они заменяют друг друга, но это не одно и то же.  Я могу дать тебе кусочек сахара, и ты позволишь ему растаять у тебя на языке, но это не будет похоже на полноценный обед, не так ли?”

Процесс жонглирования мыслями о разговоре с Хелен, выяснение того, как все исправить, чтобы не травмировать девушку в углу, удержание по крайней мере одной части моего мозга сосредоточенным на более важном плане игры с профессорами, которые управляли братом Хелен, и одновременное наложение швов на мои пальцы - все это слилось воедино.  Ход мыслей оказался на встречном пути, и, следовательно, мне удалось уколоть себя крючком для наложения швов, воткнув его прямо в ту часть моего пальца, где я пытался избежать дополнительного повреждения нерва.

Что-то не так, что-то не так, затем боль от удара ножом, и я развернулась, больше не рассматривая комнату через зеркало.  Мне едва удалось удержаться, чтобы не опрокинуть замок из медицинских принадлежностей и туалетных принадлежностей, который я воздвиг на краю раковины.

Комната была пуста.

Ни Хелен, ни Гордона Второго, ни девушки в углу.

Боль от крючка в моей руке заставляла мою руку дрожать, что играло на моем замешательстве и тревоге, почти имитируя своего рода физическую реакцию.  Я давно овладел своим бесстрастным лицом, научился скрывать прерывистое дыхание и дрожащие руки, и искусственное наложение того же эффекта сформировало эмоциональный туннель, преодолевающий давно установленные стены и защиты.

Я был обеспокоен, и моя дрожащая рука делала меня гораздо менее способным воспринимать это спокойно.  Я протолкнула крючок, мои глаза все еще сканировали маленькую ванную, и закончила свой палец.

Подумай.  Сосредоточьтесь .  Оцените реальность .

Количество лиц и личностей, скрывающихся в моей голове, росло.  Второстепенные люди и люди, которых я даже не мог бы назвать, если бы они вообще существовали.

Я... что я сделал перед тем, как войти в ванную?  Меня беспокоило это несогласие.  Я напустила на себя невозмутимое выражение лица, попыталась успокоить и заверила всех, от лейтенантов до Джесси, Пьера и Ширли, что нам нужно быть терпеливыми.  Терпение, и у нас был бы вход.  Терпение, даже несмотря на то, что Хелен была нездорова.

Затем я отошла, под предлогом того, что хочу помыться и привести себя в порядок.  Я хотела пространства.  Как бы сильно я ни цеплялся за Ягнят и идею щенячьей кучи, я проснулся от выстрелов и Ягнят, а затем сразу же перешел к маневрированию по этому сценарию, маневрируя среди своих людей, успокаивая Хелен, следя за тем, чтобы мы хорошо разбили лагерь, чтобы страхи и тревоги были утолены, а надежды укреплены.  Мелочи, например, то, как я заметила в толпе Руди и Опоссума.

День был сплошным штормом, а предыдущая ночь была операцией и пыткой.  Мне нужно было время, и я даже не получил его, потому что мой мозг не позволил мне этого.

Я был измотан до предела.  Новые лица использовали эту возможность, чтобы проникнуть внутрь.

Им все лучше удавалось застать меня врасплох.

Я закончил с пальцами, затем натянул перчатки, терпя боль и давление.  Я встретилась взглядом со своим отражением в зеркале, а затем поправила прическу, насколько это было возможно.

Мы с Хелен говорили о разуме, теле и духе.  Я мог бы присматривать за телом и надеяться, что это поможет на двух других фронтах.  Я убедилась, что выпила немного воды, затем дважды проверила, что смыла кровь и перевязала раны, уменьшив появление царапин, и привела в порядок свой внешний вид.

Это было настоящее шоу.  Я должен был хорошо представлять себя перед своим народом, потому что сильный имидж помог бы предотвратить инакомыслие.

Я закончила ухаживать за волосами, кожей и тем, что лежало под ней, так хорошо, как только могла.  Следующей была одежда.  Я снял рубашку, выбросив ее, и остался только в куртке и брюках, чтобы мои раны были лучше прикрыты.

Я ожидала, что мне придется идти в свою комнату и забрать кое-какую одежду из своего багажа.  Джесси, однако, стояла в конце коридора со свежим комплектом одежды в руках.

“Как раз вовремя”, - сказал я.

Она улыбнулась.

Я щелкнул пальцами и добавил: “Но если бы ты шел более быстрым шагом, ты мог бы подглядеть”.

“Одевайся”, - сказала она.  “Я уже беспокоюсь о том, чтобы так сильно откладывать”.

“Неужели Хелен так плохо справляется?”

“Хелен, кажется, стабильна”, - сказала Джесси.

“Стабильность - это хорошо”, - сказал я.

“Хелен способна истекать кровью и не истекать кровью по своей прихоти, она может вызвать рвоту кровью, если захочет, и она может использовать мышечную силу, чтобы закрыть многие из своих ран.  Она непревзойденная актриса.  Она может выглядеть стабильной, но она решает свою внешность по прихоти ”.

“Да”, - сказал я.  “Хорошо.  Дай мне секунду.

Я взял одежду и оделся.  Было интересно посмотреть, что выбрала Джесси.  Одежда была более строгой, рубашка имела покрой с более выраженным воротником, жилет предназначался для ношения с пиджаком, но был собран самостоятельно.  Она также включила в комплект один из моих других пиджаков, пару свежих черных брюк и чистые носки.

Она протянула мне поддерживающую руку, пока я переодевался.  Я снова натянула ботинки, выпрямилась и провела руками по груди.  Зеленая рубашка, черный жилет, черные брюки и начищенные черные ботинки.

“Я чувствую себя волшебником”.

“Хорошо”, - сказала Джесси.

“Это твоя фишка?  Должен ли я добавить это в ваш список вещей?  Волшебники в поездах и спящие драконы, которые могут разрушать здания?”

Она протянула руку и пригладила прядь волос там, где я пытался их смазать маслом.  “Ты много шутишь.  Это влияние Хелен или это тревога?”

“Ты разговаривал с Пьером”.

“Он действительно упоминал кое-что, но это очень малая часть того, о чем я спрашиваю”.

Я пожала плечами, оглядываясь на углы ванной.  “Не-а.  В ”старом башке" становится тесно".

“Новые?”

Я пожал плечами.  “Мы можем поговорить об этом позже”.

“Если ты уверен”.

“Да.  Что делает большой Неф?”

“Кровотечение”.

Мои брови поползли вверх.  “Обязательно расскажи”.

“ Похоже, это были пушки.

“Я пропустил это!  Ладно, это то, чего мы ждали, ” сказал я.  Я натянул куртку.  Это действительно подходило к жилету и рубашке лестного покроя.  “Все готовы, кто идет?”

“Должно быть”.

Я подозревала, что Джесси пыталась настроить меня на другой лад с помощью этого наряда.  Чтобы выступать.  Чтобы покрасоваться.  Я внес мысленные коррективы, обращая внимание на то, как я стоял и как я действовал, когда быстро спускался по лестнице, взяв ее за руку в свою.

Было жутко видеть Гордона Второго и Хелен вместе, разговаривающими.  Руди и Опоссум были рядом с Ширли.  Множество глаз было устремлено на нас с Джесси, когда мы вошли в комнату.

“Большому Нефу больно”, - сказал я.  “Это наше открытие.  Это встряхивает коробку с жуками ”.

“Я перестал пытаться соблюдать условия”, - сказал Гордон Второй.

“Хорошо, я упрощу”, - сказал я.  Теперь я чувствовал прилив энергии.  Это были люди, которые мне нравились.  Хелен выглядела такой же оживленной, какой была с тех пор, как ее застрелили, но, насколько я мог понять, она оставалась безмолвной.  Это было хорошо в качестве новой отправной точки.  “Синтия обратила свое внимание на самую большую цель”.

“Синтия, насколько нам известно, все еще находится под землей, в то время как гигант пытается ее выкопать”, - сказала Джесси.

“Синтия, люди Синтии.  Они достаточно скоординированы, чтобы их можно было считать единым организмом, ” сказал я.

“Интересная формулировка”, - сказал Дэвис.

“Суть в том,” сказал я, “что она и ее люди озабочены Нефом.  Неф озабочен ими”.

Хелен подняла руку, затем указала на меня, указывая.

“И, как любезно указывает Хелен, да.  Неф был послан сюда не просто так.  У него запах Синтии.  Ничто не говорит о том, что у него нет моего или Джесси.  Но в основном моя, поскольку Джесси официально не существует, а ее альтер-эго умерло.

“Даже оба”, - тихо сказала Джесси.

“Хелен не просто сообщила все это”, - сказал Казначей.

Хелен пошевелила руками, выразительно кивая и указывая на меня.

“Она говорит, что я прав”, - сказал я.  Хелен кивнула.  Закатывание глаз Джесси было достаточно драматичным, чтобы мой разум представил воображаемый скрежещущий звук глазного яблока о глазницу.

“Я продолжаю говорить вам, ребята, - сказал Гордон Второй, - лучшее, что вы можете сделать, это смириться с этим”.

“Итак, давайте посмотрим”, - сказал я.  “Гордо, ты в деле?”

“На самом деле это не мое имя, но да”, - сказал Гордон Второй.

“Казначей?” - Спросил я молодого человека с квадратным лицом.  У него были линии прыщей по краям лица, которые отмечали места, где кожный жир скапливался вокруг масок.  У этого взгляда было название, которое я не совсем точно определила.  Я и раньше дразнил Лилиан по этому поводу.  Его волосы были недавно подстрижены и довольно коротко подстрижены на зиму.

Он склонил голову в знак согласия.

“Кто же еще?  Дэвис?  Ты здесь” потому что...

“Я иду.  Пожалуйста”.

“Даже "пожалуйста"?   Ты уверен?”

“Да”, - сказал он, не оставляя места для сомнений.

“Хорошо”, - сказал я.  На мгновение я растерялся.  Было бы неплохо, если бы он остался и продолжал выступать против роспуска, но в данный момент я был сосредоточен на выступлении.  Мы забрали профессора Бергера и отказались от этого трофея в обмен на Хелен.

Нам нужна была еще одна конкретная победа.  Трофей и шаг вперед в продвижении вперед.  Нам нужен был профессор, тот, кто мог бы подлатать Хелен.

“И...”

“Пыж”, - сказал один из головорезов.

“И Пыж.  Мне нравится это имя, ” сказал я.  “Хорошо иметь немного мускулов.  Это оставляет… что ж, Хелен приедет, я так понимаю.

“Что?” - Спросила Джесси.  “Нет”.

“Да”, - сказал я.  Хелен утвердительно кивнула, решительно.

“Тебе придется объяснить мне это”, - сказала Джесси.

“У нас была долгая дискуссия об этом”, - сказал я.

“Нет, ты этого не делал”, - сказал Гордон Второй.

“Мы так и сделали.  Она была упрямой, но покорила меня, ” сказал я.  Хелен помолчала, затем кивнула.

Это вызвало на нас двоих подозрительные взгляды со стороны нескольких присутствующих.

“Я не уверена насчет этого”, - сказала Джесси.  “На нескольких уровнях”.

“Она присоединилась к нам не для того, чтобы быть отодвинутой на второй план.  Мы лучше объединяемся ”.

Джесси закусила губу.

“Мы лучше объединяемся”, - снова сказал я.

“Мы преувеличиваем сильные стороны друг друга, но мы также преувеличиваем слабости и недостатки характера”, - сказала Джесси.  “Ты действительно стал лучше в бою только с тех пор, как отделился от ”Ягнят"."

“I’m…”  "Я все еще довольно плох на равных условиях ", - подумал я.  “Да.  Верно.  Но, кроме Иббота, кто знает ее так же хорошо, как я?  И он сосредотачивается только на мясе.  О чем я, по общему признанию, понятия не имею.  Я понимаю ее.  Я понимаю, что ей needsэто нужно.  Мы объединяемся, мы скрываем слабости друг друга и преувеличиваем сильные стороны друг друга.  С ней там будет лучше”.

Хелен встала.  Она была не в надлежащем рабочем состоянии, но ее привели в порядок, а тщательная укладка волос и свежая одежда сделали многое, чтобы она выглядела лучше.  Она не выглядела сильной.

Она заключила меня в объятия.

“Видишь?” - Спросил я.

“Я вижу, что два самых манипулирующих члена ”Ягнят“ объединились против меня, - сказала Джесси, - Разыгрывая все ради сочувствия и делая так, чтобы я выглядела плохой, если буду настаивать, чтобы она осталась”.

Мы с Хелен оба кивнули с большой силой.  Мы не координировали свои действия, но мы сделали то же самое почти в идеальной синхронизации.

“Хорошо”, - сказала Джесси.

Я кивнул.

Всей группой мы вошли в вестибюль жилого дома.

Это… это обозначило своего рода важный водораздел.  Студенты ждали как единое собрание, а Мауэр стоял рядом и наблюдал.  Присутствовали не все из трехсот студентов.  Кто-то, без сомнения, проделал тяжелую работу, чтобы занести сумки внутрь, кто-то спал после того, как не спал прошлой ночью, кто-то принимал ванну.

Но другие держались в стороне, потому что их вера была сломлена или согнута.  Я заметил отсутствие Валентины.

Даже в этой толпе на периферии были люди, которые не были нашими .  Они были мятежниками, что привело их в наш лагерь, но они еще не были готовы идти на жертвы и рисковать.

Я не мог по-настоящему распознавать лица, но я мог распознать их по чувствам.  Не привязывая какой-либо конкретный пример к каким-либо конкретным студентам, я мог бы сказать, что студенты на периферии, которые выглядели менее восторженными, были теми, кто выполнил наименьший возможный объем работы, кто начал пить или выяснять, как варить напитки, кто делал наркотики для вечеринок и продвигал линию с нашим достаточно нескольких правил, чтобы они требовали внимания и предупреждений.  Я видел изрядное количество преступников и девушек с крыши.  Я также видел некоторых низших членов студенческого совета.  Они включали в себя все типы.

Дюжина, может быть, две дюжины?

Они считали, что среди них есть добродушные, а добродушные часто легко заводили друзей.  Они считали, что среди них есть очень самоуверенные, и самоуверенные были объединяющими моментами для тех, у кого были подобные чувства.

Мейбл села в сторонке.  Когда студенты поднимались на ноги или направлялись к нам, к нашей своего рода армии, она оставалась сидеть.

Ее улыбка выглядела так, словно она пыталась успокоить меня, говоря, что она останется, она будет пререкаться с людьми.

Но когда к нам присоединилась целая сотня студентов, которые мигрировали за пределы школы, мы оставили позади раздробленную группу.  Я беспокоился, что Мейбл окажется в меньшинстве.

Я коротко помахал ей, когда мы уходили, и отсалютовал остальным в комнате.

Выйти из темного коридора на улицу было шоком.  От темноты до солнечного света, отражающегося от разбросанных белых поверхностей и луж, от приглушенного тепла до пронизывающего холода.  Тесные границы открытого города.

Мы были достаточно далеко от Нефа, чтобы видеть движения гиганта и звуки происходящего были отключены.  Я мог видеть клубы взрывов на его обнаженной груди, дым валил от него.  Приглушенные звуки взрывов были похожи на раскаты грома после удара молнии, хотя и с гораздо меньшей отдачей, гораздо меньшим охватом и громкостью.  Только теперь, когда мы оказались снаружи, я по-настоящему осознал это.

Там тоже были выстрелы.  Я знал, что различные повстанческие группировки вооружились каким-то специальным оружием.  В какой-то момент Синтия предпочитала винтовки экзорциста.  Я не был уверен, что они нанесут большой урон Нефу, но выстрелы, которые я wasслышал, были достаточно мощными, чтобы их было слышно на значительном расстоянии.

Когда мы выбрались из более уединенного района, на улице собралась толпа народу.  Люди покидали здания, чувствуя, что все находится достаточно далеко, чтобы они могли сбежать в отдаленные районы города.  Это означало движение, и это означало группы людей, пытающихся погрузить необходимые продукты на повозки и тележки.

Неф дрался не очень драматично, но он был достаточно велик, чтобы даже разрывной пушечный снаряд нанес лишь умеренный урон.  Я не мог видеть отдельные раны, но я мог видеть изменение цвета там, где раны были сгруппированы и где из ран вытекала жидкость.

Если Хелен могла выдержать несколько пуль и остаться на ногах, я не был уверен, что это будет настолько успешным.  Он был создан для зон боевых действий, вероятно, для того, чтобы нападать на вражеских лидеров и уничтожать их недостойным образом, что могло деморализовать целые армии, и его жесткость будет рассчитана.

За исключением того, что урон продолжал наноситься в одних и тех же областях.

Это был не первый опыт Синтии, когда дело дошло до убийства великанов.  Чтобы использовать оружие достаточной мощности, убраться подальше от врага, который мог пересечь улицу одним неуклюжим шагом, занять позиции в нужных местах для обстрела другой батареи, требовались навыки, усилия и хороший стратегический ум.

“Кто выигрывает?” - спросил Казначей.  Он держался чуть дальше, вместе с группой, Дэвис был рядом с ним.

“Было бы неплохо, если бы обе стороны убили или покалечили друг друга”, - сказал я.

Хелен ахнула.

“Ну, было бы идеально , если бы вон тот здоровяк разнес группу Синтии в пух и прах, а потом сразу же свалил, вместо того чтобы нападать на нас.  Как есть, мы будем готовиться к худшему, и если произойдет идеальное, тогда мы сможем отпраздновать.  Как это?”

Она шмыгнула носом, затем потянулась, чтобы ущипнуть меня за руку.  Ее хватки было недостаточно, чтобы проникнуть под мое пальто.

Я задавался вопросом, насколько выносливой она была на самом деле.

“Держи ухо востро”, - сказал я ей.  “Мы ищем ораторов, экспериментаторов, которые выкрикивали инструкции людям на улице”.

Она кивнула.

“И пока мы разговариваем”, - сказала я тихим голосом, “Если бы ты использовал метафору, в которой ты говорил о том, что я ем сахар как пустую, искусственную, бесполезную замену настоящей еде, я была бы права, думая, что что-то не так, да?”

Она сделала паузу, бросив на меня странный взгляд обычным глазом, налитым кровью.  Затем она кивнула.

“Да.  Должно быть, это была бы ментальная подстраховка, мой мозг подсказывал мне, что что-то не так”.

И снова она переварила это.  После долгого момента просто ходьбы, рука, которую она использовала, чтобы ущипнуть меня, теперь покоилась на моем плече, когда она периодически опиралась на меня для равновесия и поддержки, она снова кивнула мне.  Как будто она хорошенько подумала об этом и решила, что я попал в точку.

Она указала, и я повел рукой, жестикулируя.

Позади меня Гордон Второй, Дэвис и Казначей передавали инструкции, следя за тем, чтобы толпа из ста тел не отставала и обращала внимание.

Джесси была единственной, кто сделал жест, и на этот раз это был знак оружия .

Из небольшой армии, которая стекалась за нами, примерно у каждого восьмого было оружие.  У других были ножи.

Вдалеке Неф разрушил еще одно здание, ведя свою войну против людей Синтии.  Его успехи и неудачи были нашими часами.  Так или иначе, если Синтия проиграет или будет разгромлена, был шанс, что он будет тяготеть к нам, что было бы плохо, или он вернется к своим кураторам, что сделало бы принятие мер в тысячу раз сложнее.  Если бы Синтия выиграла , что ж, нам пришлось бы беспокоиться о том, что она вернется в то место, где она видела нас в последний раз, и это поставило бы ее достаточно близко к нашим людям, что перемещение сотен было бы рискованным.

Поблизости послышалась суматоха.  Мы медленно придвинулись ближе, я жестом попросил тишины, чтобы наша армия держалась подальше.

Гражданские лица.  Разгневанные мирные жители.  Они собрались, повалив одного из круглых ‘ораторов’ на землю, и выбивали из парня все сопли.  Некоторые использовали ручное оружие.

“Прекрати!” - Заорал я.  Некоторое вдыхание дыма с начала дня придало моему голосу более грубые нотки.

Они были злы, они были напуганы, и сгоряча они прекратили то, что делали, оставив эксперимент истекать кровью.

Они обратили свою враждебность на меня.

Джесси сделала жест, и я поняла, что это был за жест.

“Он нам нужен”, - сказала Джесси очень дипломатично.

Я видел, как эти слова разозлили толпу.  Но по мере того, как наша повстанческая армия формировалась у нас за спиной, нарастающий гнев был подавлен.  Это облегчало разговор, и это облегчало разговор с весом .

“Мы преследуем людей, которые все это устроили”, - сказал я.  “Он собирается привести нас к ним”.

Хелен придвинулась ближе ко мне.  Она немного позировала, улыбаясь, выглядя опасной в позе и выражении лица.

Ах, она хотела сыграть именно так?

“Хочешь присоединиться?” Я пытался. 



23 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.16

Назад                                                                                                                     Далее

Группе взрослых потребовались некоторые согласованные усилия, чтобы оттащить говорившего в сторону.  Они все вместе приподняли его, так что он лежал поперек нескольких ступенек.  Один его глаз был уже достаточно поврежден, он не мог открыться, его нос был разбит, и кровь, которая текла из него, прочертила толстую полосу на нижней части лица, и каждый вдох, который он делал, заставлял его руку сжиматься, пока он терпел боль.  Он выглядел так, как будто весил по меньшей мере двадцать стоунов, тогда как я весил семь.

“Хорошо, я не знаю, как все остальные, но я слушаю”, - сказал один из членов толпы.

Возможно, я надеялся, что кто-то другой заговорит.  Этот парень выглядел так, словно был крепко сложен и изношен ручной работой среднего уровня, выпивкой и курением.  Распределение пыли и слабых пятен на его одежде наводило на мысль, что он большую часть времени носил фартук.  Пекарь, мясник или что-то в этом роде.  Я мог понять, почему он заговорил первым среди этой толпы, если он был лицом, с которым сталкивались и общались многие люди.

Это было не то, что меня беспокоило.  Дело было в том, что я мельком видел, как толпа топала, пинала и использовала импровизированное оружие, чтобы избить говорившего.  Мое впечатление об этом человеке было очень сильно омрачено выражением его лица.  Оно было красным там, где его не прикрывала подстриженная черная борода, искаженным и радостным .

Я ждал, придавая вес происходящему, оставляя место для высказывания другим.  Я не хотел вести этот диалог с безумным пекарем.

“Ты сказал, что он тебе нужен”, - сказал мужчина постарше.  Он не был oldстариком, но несколько лет назад перевалил за средний возраст, и его волосы были тронуты густой сединой.

“Я так и сделал”, - сказал я, ухватившись за второй динамик.  Я позаботился о том, чтобы уделить немного внимания безумному пекарю, чтобы не игнорировать его.  “Вон тот гигант сражается с группой повстанцев.  Если победит одна из сторон, то окно возможностей, скорее всего, закроется.  Мы хотим и должны найти людей, которые управляют браздами правления.  Тот парень, которого ты избивал минуту назад, - наш лучший шанс найти их.

“А ты кто такой?” - спросил безумный пекарь.

“Он Сильвестр Лэмбридж”, - сказала Джесси.  “Я Джесси Юсмонт.  Притязания Сильвестра на славу заключаются в убийстве барона Ричмонда из Уоррика.

Это вызвало несколько поднятых бровей.  Я увидел, как по лицу безумного пекаря расползлась улыбка.

“Мне не нравится, как это делается”, - сказал пожилой мужчина.  “Эти ... монстры кричат нам оставаться на месте, оставаться внутри, в то время как гигант разрушает здания, в которых, как мы знаем , есть люди внутри.  Я могу понять, почему другие расстроены...

“Разозлился”, - сказал безумный пекарь, его голос был опасным.  “Не смягчай это”.

“Разозлился”, - сказал пожилой мужчина таким тоном, который предполагал, что ему не понравилась нецензурная брань.  “Но я не знаю, согласен ли я с убийством дворянина или могу оправдать его”.

“Ты мог бы изменить свою мелодию, если бы увидел, на что похожа жизнь тех, кто в Уоррике”, - сказал я.

“Я мог бы, - сказал он, - но я этого не сделал”.

Что ж, он был тем, кого я искала.  Кто-то более уравновешенный среди толпы.  Он был несогласен, и другие выглядели более беспокойными, включая безумного пекаря.

“Это совершенно справедливо”, - сказал я.  Главное было звучать спокойно, разумно.  За моей спиной была небольшая армия, а этот парень стоял в стороне посреди толпы, достаточно злой, чтобы стоять здесь, не настолько злой, чтобы затоптать беспомощный эксперимент до смерти.  “Для протокола, я не хочу вести долгую дискуссию.  Этот гигант, вероятно, будет искать нас, если повстанцы не победят, не уничтожат гиганта и не начнут сжигать город дотла.  Если в какой-то момент вы примете решение, дайте нам знать, и мы двинемся дальше ”.

“Угу”, - сказал мужчина.

“Я не против благородного убийства”, - сказал безумный пекарь.  “Это было долго, а барон всегда был чокнутым”.

“Он был,” сказал я.  “Но это было не совсем той причиной, по которой я пошел за ним”.

“В чем была причина?” - спросил другой мужчина.  Он больше походил на банкира.

Еще одна уравновешенная голова.

“Он угрожал семье Сильвестра”, - сказала Джесси.

“Это не звучит как веская причина.  Смерть знати вызвала много горя ”, - сказал пожилой мужчина.  “Это может быть частью этого”.

“Это чушь собачья”, - сказал сумасшедший пекарь.

“Дворянство существует не просто так.  Ничто не стоит само по себе, ” сказал пожилой мужчина.  “Одна колонна была поколеблена, даже не разрушена, и мы видим последствия.  Сумасшедшие, появляющиеся из ниоткуда, преступность, чума, гражданская война”.

“Целые районы средних и западных Королевских штатов стерилизуются”, - сказал безумный пекарь, снова звуча сердито.  “Давай не будем забывать, как это началось”.

“Я здесь не для того, чтобы вести долгую дискуссию”, - сказал я.

“Стерилизация была ошибкой, вызванной недопониманием”, - сказал пожилой мужчина.  “Один из них вызван начальным началом войны.  Красный Пастух.  Который позже убил герцога, того, на кого мы рассчитывали, чтобы обеспечить нашу безопасность.

“Ты говоришь о Мауэре”, - сказал я.

“Это то самое имя”.

“Послушай”, - сказал я.  Если бы эта дискуссия продолжалась, безумный пекарь направил бы разговор в нужное русло, стал бы доказывать недостатки Короны, и дискуссия была бы затянута в грязь.  Мой путь к успеху лежал в споре с людьми, с которыми я здесь не соглашался.  “Все то, о чем ты говоришь, я там уже был.  У меня были долгие беседы с Мауэром, с Фрэем, Синтия из "Спирс" наставляла на меня пистолет.  Я здесь для этого .  Я предлагаю тебе шанс покончить с этим .  Дайте этот эксперимент мне, я найду людей, которые натравили этого гиганта на этот город, а потом сделаю все, что в моих силах, чтобы он исчез.  Или я остановлю людей, которые хотят сжечь город дотла”.

“Мы только хотим спасти жизни”, - сказала Джесси.

“Это то, что я делал, когда пошел за бароном”, - сказал я.  “Я спас много жизней, когда положил конец его правлению Уорриком.  Они прожили бы долгую, продуктивную жизнь в этом городе, но такое существование было обречено на провал.  Кошмары наяву, сопровождаемые пробуждающимися монстрами, специально разработанными для каждой семьи.  Поверьте мне, когда я говорю, что эти долгие жизни были бы хуже, чем короткие жизни, закончившиеся ужасной смертью.  Это была титаническая задача.  Это, прямо здесь, абсолютно то, что я и мои люди можем сделать.  Если вам нужно обоснование или доказательства, вы можете следовать за нами, вы можете слушать, и вы можете уйти или вмешаться в любое время.  Если вам нужно найти выход своему гневу, мое вступительное предложение остается в силе.  Ты можешь присоединиться к нам.

“Нет, я не думаю, что присоединюсь к вам”, - сказал пожилой мужчина.

Как и ожидалось.

“Я мог бы”, - сказал безумный пекарь.

Тоже, к сожалению, как и ожидалось.

“Присоединение - это не самое главное.  Ты хочешь прокатиться вместе со мной?  Ты хочешь увидеть все своими собственными глазами?” - Спросил я мужчину постарше.  Я взглянул на банкира, затем перевел взгляд на безумного пекаря.  “Если у вас есть какие-либо сомнения относительно моих способностей, если вы хотите переосмыслить роль меня и Короны...”

“Если это имеет значение, - заговорил Гордон Второй, - я могу сказать, что все мы, стоящие рядом с Джесси и Саем, делаем это не просто так, потому что он хорош в этом, и мы верим в то, что он делает”.

"Не все ", - подумал я.  Инакомыслие в рядах.  И это не тот вопрос, о котором идет речь.  Все дело в том, хватит ли у них смелости .

“Если мы отойдем в сторону и отдадим вам этого монстра, чтобы вы могли попытаться использовать его для преследования его создателей, что значит, что вы и те молодые люди, которые стоят за вами, просто не проигнорируете меня?  Что я могу сделать против… сколько бы вас там ни было?”

- От восьмидесяти до ста, - сказал банкир.

“Залог”, - сказал я.  “Выбери любого из нас.  Они будут твоими заложниками.  Мы движемся двумя группами, каждая на виду у другой.  Вы можете наблюдать на расстоянии.  Выбранный вами человек может прокомментировать и объяснить, или вы можете послать кого-нибудь или поманить кого-нибудь к себе, и мы пошлем кого-нибудь, чтобы разобраться во всем.  Если случится что-то неприятное, ты можешь проявить свое лучшее суждение ”.

Пожилой мужчина нахмурился, оглядывая нас.

Я развел руками.  “Если тебе не нравится эта идея, скажи только слово.  Мы найдем другого из этих парней и оставим тебя в покое ”.

Отдаленный бой был разрозненным.  Была вспышка пыли и дыма, которая внезапным шлейфом поднялась над горизонтом.  Звук последовал через две секунды.  После звука и нескольких долгих мгновений подул ветер.  Не ударная волна или рябь от удара, а реакция на крупномасштабное изменение окружающей среды и давления воздуха.  Рухнуло здание или гигант.

“Я сойду с ума, если скажу ”да" на это".

“Ты был сторонним наблюдателем в толпе разъяренных гражданских”, - сказал я пожилому мужчине.  “Это более разумно, более целенаправленно.  Это хирургический удар, который решает проблему ”.

“Гнев был более органичной вещью”, - сказал пожилой мужчина.  “Разговаривая друг с другом, одно ведет к другому.  Я не чувствовал себя неправильно .  Преднамеренность каким-то образом усугубляет ситуацию.  Делать это в тени разговоров об убийстве дворян ?  Чувствует себя намного хуже ”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я махнул рукой, поворачиваясь, чтобы уйти.  Потребовалось немного времени, чтобы жест превратился в приказ, лейтенанты передавали инструкции по линии.  Я задавался вопросом, проводила ли Синтия учения или она сталкивалась с такой же задержкой между принятием решения и действием, координируя своих людей.  У Мауэра была некоторая задержка, но я подозревал, что его общение было достаточно эффективным, чтобы он мог кричать "прыгай", и люди подпрыгивали, потому что он был настолько убедителен.

Фрэй не так уж много управлял армиями.  Она... предпочитала расставлять детали по местам и создавать двигатель или более совершенный организм.

Я надеялся это сделать.  Но я не был Фрэем.  Я был чем-то другим.

Безумный пекарь, как я его назвал, двигался так, словно присоединялся к нам.  Я не хотела его, по правде говоря.

“Подожди”, - крикнул мужчина постарше.

Я держался, жестикулируя.  Мятежники Биттлов остановились.

“Я приду.  Я не могу говорить за всех, но если я останусь здесь, я ничего не изменю.  Если я приду, по крайней мере, у меня будет шанс высказаться, верно?

“В этом и заключается идея”, - сказал я.

“Он не представляет меня”, - сказала женщина.  “Но я тоже пойду”.

Медленно и уверенно группа начала формироваться, люди выходили вперед.

Когда они отошли в сторону, появилась своего рода тропинка, ведущая к говорящему.  Я махнул рукой, и Джесси повернулась, чтобы указать на каких-то людей.  Люди Би.  Некоторые из наших более сильных, и головорез, который выглядел так, как будто был одним из Отиса.

Как один, они постарались поднять говорившего на ноги.

Он был избит, избит, весь в синяках, и вид у него был угрюмый.  Его волосы были безукоризненно уложены в стиле, который чаще всего носили как парик, а не как настоящую прическу, завитые в пучок на лбу, у него было детское личико, и у него была большая масса, которая в основном сводилась к тому, что его нагружали специальными органами, а затем давали рама, которая могла бы вместить все это.  Его одежда имела плетение, которое становилось клетчатым узором, когда на него падал свет, вся прекрасная одежда, но прочная.  Я жалел, что не мог взять немного для себя, но это вряд ли подходило.  Джесси, Мейбл, Гордон Второй и я могли бы все вместе втиснуться в его наряд.

“Идите в безопасное место”, - сказал я людям, которые задержались.  “Следите за происходящим.  Они будут становиться только уродливее, и когда это произойдет, это произойдет быстро.  Этот великан пересечет половину города, прежде чем вы сможете выйти из своего дома с самым необходимым.  Повстанцы будут… Я даже не знаю, но это может быть пожар, это может быть принудительная воинская повинность.  Доверяй своим инстинктам.

Банкир был среди тех, кто остался позади.  Я видела, как менялось выражение его лица, становясь жестче при мысли о каждом из сценариев.

“Удачи”, - сказал я им.

“Я бы пожелал вам удачи, но я не уверен, что вы этого заслуживаете”, - сказал банкир.

“Да”, - сказал я.

Потребовалось совсем немного времени, чтобы во всем разобраться.  Пожилой мужчина и женщина, присоединившиеся вторыми, коротко посовещались между собой, прежде чем назначить Джесси и Дэвиса своими заложниками.  Интересно, что они выбрали двух самых собранных членов нашей группы, самых аккуратных и опрятных.  Джесси была отглаженной блузкой и юбкой в складку, чулками, жакетом с четкими линиями, ее волосы были заплетены в одну косу.  У Дэвиса были аккуратно причесанные волосы и комбинация костюма, рубашки и брюк, которая была бы приличной формой Академии, если бы в ней было больше белого. 

Я подозревал, что безумный пекарь был изгоем в этом городе, кем-то, кто был здесь только потому, что некоторые виды черной работы были необходимы для поддержания работы и поддержания жизни , которая существовала за пределами того, что я все больше считал основой бизнеса, международного банковского дела и информации.  Более уравновешенные члены этой конкретной банды, те, кто представлял местный колорит, они лучше всего отождествляли себя с Джесси и Дэвисом, видели в них самых ценных заложников, которых можно было захватить.

Эта группа переходила улицу, и я мог видеть, как Джесси разговаривает с группой, объясняет, излагает.  Она двигала руками, когда говорила, и при этом жестикулировала.  Это было прекрасно, потому что это означало, что мы могли поддерживать постоянный диалог.

Было что-то волшебное в том, чтобы быть на одной волне с кем-то, иметь мысли и идеи и даже не говорить или делать что-то конкретное, чтобы другие люди действовали как продолжение этих мыслей.

С четырьмя здоровыми мужчинами, поддерживающими говорившего и поддерживающими его в движении, оратор, спотыкаясь, двинулся вперед.

“Осторожнее”, - сказала я, наблюдая за ним.  “Мы не знаем, есть ли у него что-нибудь в рукаве”.

В данный момент он был сосредоточен на том, чтобы ставить одну ногу перед другой, подвергаясь борьбе и нанося удары то так, то этак.  Он не был бойцом, и на данный момент он выглядел смущенным.

Я смутно припоминал встречу несколько лет назад, когда все Ягнята были вместе.  Мэри была там.  Мы воспользовались относительной невинностью и доверчивостью разума другого экспериментатора.

Было ли это сшито Фрэем?

Говоривший споткнулся, и только поддержка людей, которые держали его, удержала его от того, чтобы прямо упасть лицом вниз.  Он осел, и нам пришлось сделать паузу, пока они его поправляли.

Он взглянул на меня, и я увидела нечто более острое, чем когда-либо видела на лице Фрэя.  Не хитрость, человеческая проницательность, а взгляд животного, которое взвешивает свои возможности.

“Выше головы!” - Позвал я.  Я прижала руки к ушам, быстро отступая.

Здесь было три места нападения.  Одним из них было саморазрушение, другим был шум, а третьим была их комбинация.

Мгновение спустя говоривший открыл рот.

Он издал первый настоящий звук, который я от него услышал, звук, похожий на гудок большого корабля или рев поезда, достаточно громкий, чтобы заболели уши, дезориентирующий и бесконечный, одинокая нота, удерживаемая бесконечно.

Этим звуком он заставил сотню человек пошатнуться, а остальные двести рук, которые не последовали моему сигналу, потянулись, чтобы защитить уши.  Я понятия не имел, у скольких подогнулись колени.

Я увидел, как головорез Отиса достал пистолет, и я сделал выпад, протянув руку, чтобы помешать ему прицелиться в говорившего.

Я мог приспособиться к шуму лучше, чем некоторые, потому что адаптация была частью того, что я делал.  Хелен, казалось, это почти не волновало, она прижимала только одну руку к одному уху, скорее в том смысле, что не хотела , чтобы оба уха приспосабливались к звуку.

Кто-то рядом со мной настолько плохо отреагировал на громкость динамика, что начал всхлипывать.

Сенсорное разрушение.

Люди, которые поддерживали его, попятились, а говоривший упал на четвереньки.  Он должен был знать, что за это его расстреляют или уничтожат.  Но он мог бы нанести нам определенный ущерб, прежде чем уйти.

Хелен двинулась, приближаясь к нему.  Я встретился с ней взглядом, и в этом случае мы общались.

Координация, магия мышления и то, что другие действуют как продолжение этой мысли практически без общения, не ограничивались тем, что я был в центре.  Хелен хотела действовать, и я мог проследить ход ее мыслей до конца.

Я жестикулировал, призывая других отступить, чтобы убраться подальше от худшего звука.

Оставив Хелен и говорящего наедине.  В квартале от нас Джесси жестикулировала.  Я едва мог разобрать знаки.

Она не хотела, чтобы я вот так бросал Хелен.  Хелен была слаба.  Хелен не могла общаться.

Поскольку его никто не держал, а остальные из нас спотыкались в добрых пятидесяти шагах, многие с зажмуренными глазами и руками у ушей, говорящий мог свободно шататься, пытаясь подняться на ноги.  Он должен был ожидать, что кто-нибудь найдет средства выстрелить ему в спину.  Но он будет служить Академии, которая создала его, и Короне, голосом которой он был, и он сделает это самым простым способом.

Его попытка перейти из положения стоя на четвереньках в положение стоя была прервана, когда Хелен вошла в него.  Ее масса была в несколько раз меньше его, но время было выбрано удачно.  Он сбил ее с ног, снова опустившись на четвереньки, в то время как она приземлилась на задницу, ее лицо было на небольшом расстоянии от его.

Он все еще издавал этот адский звук.

Джесси сделала жест, предлагая план действий.  Я мог бы попробовать вывести его из строя.  Как и у Хелен, у него были скопления органов.  Предложение Джесси касалось области почек, и я подозревал, что она подхватила какой-то след академической науки, который повлиял на это решение.

Это было неплохое предложение, но Хелен имела на это право.  Я дал ей минуту.

Слишком щедро на сорок секунд.

Прошло секунд двадцать или около того, и шум прекратился.

Пока остальные наши люди приходили в себя, некоторые все еще шатались, как будто их средние уши были разорваны в клочья, я встал на ноги.  Мысленные изменения были во многом такими же, как те, которые я внесла после взрыва удобрений Джесси на первом этаже "цветочного магазина", поэтому они были свежи в моей памяти.

Когда я приблизился, я увидел, что Хелен держится одной рукой за ноги говорившего.

“А он?” - спросил говоривший.  Его голос был глубоким, и он звучал чужеродно среди какофонии шума, который разразился в тишине после его однотонного шума.  Хаотический шторм призрачных звуков, чтобы компенсировать одинокий звук, который он произвел.

Хелен кивнула, улыбаясь.

Я наблюдал за процессом говорения, жонглируя сложными эмоциями, пока он лежал там, Хелен прямо перед ним, а я в стороне.

“Да будет так.  Мне очень жаль.”

Хелен покачала головой, взглянув на меня, и я уловил слабину, когда она не могла говорить.  “Ты сделал именно то, что должен был”.

“Что мне теперь делать?” - спросил он.

“Ты сотрудничаешь”, - сказал я.  “Но не смотри, что это слишком радует”.

Другие только начинали приходить в себя.  Некоторые осторожно подкрадывались ближе, опасаясь, что шум начнется снова.

“Каким образом?” - Спросил Гордон Второй слишком громким голосом.  Я жестом показал ему, чтобы он говорил потише.

“Это привлечет внимание”, - сказал казначей.  Он поморщился, двигая челюстью.  “Я думаю, что у меня проблемы со слухом”.

“Это можно исправить”, - сказал я.

“Мой собственный голос звучит так, словно он где-то далеко”, - сказал он.  “ Черт ”.

“И ты прав.  Это вызывает беспокойство, привлекая внимание, ” сказал я.  Я повернулся к говорившему.  “Будет ли это?  Они придут за тобой?”

“Я не знаю”, - сказал динамик.  Был намеренный разрыв между его тоном и выражением, которое он решил изобразить на своем лице.  Он не очень хорошо умел хмуриться.  “Я так не думаю.  Они могут, если они близко, или если миссия изменилась ”.

“Каким образом?” - Спросил Гордон Второй во второй раз.  “Я продолжаю говорить себе, что меня не застанут врасплох, я не буду удивлен, вы, ребята, делаете вещи, которые я обычно считаю невозможными, но… каким образом?”

“Магия”, - сказал я.  “Хелен мэджик”.

Я предложил Хелен руку, и хотя я сам был не в лучшей форме, у меня хватило сил помочь ей подняться на ноги.  В ответ она сделала мне краткий благодарственный реверанс, прежде чем ухватиться за меня для равновесия.

“Это действительно не ответ на мой вопрос”, - сказал Гордон Второй.  “Это не вещь”.

“Но это абсолютно так, не так ли?” - Спросил я.  “Магия... это важно.  У нас был Бергер, мы обменяли его на Хелен.  Посмотри ”.

Они посмотрели.  Я указывал на толпу студентов позади нас.  Те, кто отступил и пал, кто почувствовал воздействие того шума, который произвел говорящий.  У них болели уши, и их чувства были расстроены, и теперь все было исправлено.  Динамик был у нас под каблуком.  Когда несколько наших самых сильных новобранцев подошли и помогли говорящему подняться на ноги, он немного вырвался из их хватки, но в нем было не так уж много борьбы.  И снова у него был этот странный, слишком хмурый взгляд.

Он был создан и обучен улыбаться и раздавать предупреждения, а не хмуриться и выражать должное неудовольствие.

Так недавно тронутые этим событием, они теперь наблюдали, как мы снова взяли ситуацию в свои руки.  Я жестом приказал нам двигаться, и лейтенанты передали приказ.

Они бы удивились.  Гордон Второй был хорошим барометром того, что думал большой коллектив.

Удивление и удивление - это две стороны одной медали.

Я сжал Хелен в объятиях и дал сигнал к началу.

Неохотно, осторожно говорящий начал давать нам указания.  Вот так, вот так.  Тогда ему нужно было бы остановиться, чтобы подумать или использовать острый слух.

Теперь, благодаря его сдержанному сотрудничеству, мы смогли направиться прямо к тому, к чему стремились.  Дул холодный ветер, сапоги ритмично топали по земле, а отдаленные взрывы и рушащиеся здания отмечали продолжающийся конфликт на полпути через этот странный, чопорный, искусственный маленький город.

“Как твои раны, спикер?” - Спросил я.

“Спикер?”

“У вас есть другой титул или имя?”

- Буква и цифра.  Те, кто создал нас, иногда любят наряжать нас и давать нам маски и титулы, если мы их заслужили ”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Было бы плохо, если бы я тебе кое-что предложил?  Ты нужен нам еще немного.  Мы не можем допустить, чтобы ваши травмы или стихия вызвали какие-либо проблемы в дальнейшем ”.

“Я не знаю”, - сказал он.

“Хорошо”, - сказал я.  “Гордон Второй...”

“Это не мое имя, но ладно”.

“Есть несколько человек из группы Дэвиса, у которых есть припасы.  Некоторые из них медицинские, но там должны быть одеяла и куртки на случай, если мы наткнемся на кого-нибудь, кому это понадобится, пока мы будем бегать, если они не решат взять с собой легкие вещи.  Мне нужно, чтобы ты захватил кое-какие вещи, если это возможно.  Мы разогреем этого парня.  Не могли бы вы перепроверить, есть ли у нас что-нибудь, что мы могли бы использовать?”

“Конечно”, - сказал Гордон Второй, бросив на меня любопытный взгляд.  “Я спрошу”.

“Я в порядке”, - сказал динамик.  “Я создан, чтобы терпеть”.

Хелен протянула руку и положила ладонь ему на плечо.  Он посмотрел на нее сверху вниз, сбитый с толку.

“Считай us, что мы даем тебе твою собственную маску и титул.  Для меня ты - оратор.  Вам нужен знак того, что вы провели с нами время ”.

Он выглядел обеспокоенным, но, поскольку рука Хелен все еще лежала на его руке, он, казалось, был готов оставить все как есть.  “Хорошо”.

Я махнул рукой, чтобы убедиться, что Гордон Второй знает.

“Кстати, о титулах, ты хочешь один?” - Спросил я у говорившего.

“Нет.  Я тоже не notхочу его не иметь.  Я делаю свою работу.  Я обеспечиваю безопасность добропорядочных граждан Короны.  Я служу, и я доволен.  Я принадлежу к подразделению, и мы идем в ногу.  Если я умру, выполняя свой долг, я знаю, что это правильно”.

“Да”, - сказал я.  “Я думаю, может быть, это не так уж сильно отличается от моего собственного опыта, давным-давно.  Мой опыт был более тонким, не поймите меня неправильно, но, в конце концов, не таким уж разным ”.

Он бросил на меня любопытный взгляд.  Я решил не вдаваться в подробности.

“Мы уже близко”, - сказал он.

И мы им были.

Что бы это ни было, это не было похоже на то, что оратор назвал маршированием в ногу.  Это выглядело так, как будто они соскребли дно пробирок и выбросили сюда осколки.  Я мог видеть орду сшитых и множество мужчин и женщин, которые выглядели угрюмо, все из которых были дополнены или изменены.  Все они охраняли периметр, сидя на холоде, укутываясь от холодной погоды, чтобы скрыть всю степень их модификации.

Мужчины и женщины с лопнувшими венами с головы до ног, с руками, модифицированными для смешивания плоти и технологий, чтобы придать им массивные когти.  У них было бы больше технологий под рукавами их пальто и шалей, чтобы дать им силу использовать эти когти.

Там были женщины с хлыстами, встроенными в их руки, с пальцами на конце, шипастыми так, что казалось, будто они прикрепляются к плоти.

Мужчины и женщины, которые были раздутыми, с чем-то похожим на органы, прикрепленные к их телам снаружи.  Связь с телом выглядела слабой до такой степени, что я задался вопросом, можно ли отсоединить органы и выбросить их, или они должны были быть сломаны.

Сшитые тоже не все были военного образца.

Ассортимент был хаотичным.  Каждый раз, когда я смотрел, я видел все больше вещей, которые требовали внимания и внимания.  Они все вместе были на страже, защищая здание.

Мы остановились, делая паузу, чтобы понять, как подойти к следующей части.  Прибыл Гордон Второй, и он накинул пальто и одеяла на плечи и спину говорившего.  Повесив пальто на место, он начал застегивать пуговицы одного пальто через прорези другого, так что они образовали собственное одеяло.

Это было остроумно, и, казалось, говорившему это даже понравилось.  Он казался довольным в этом подвешенном состоянии, в то время как наши собственные люди заглядывали, и слухи передавались обратно, идеи и чувства находили шепот среди всего этого.

Многие из повстанцев Биттл были вооружены, но они не горели желанием сражаться, и эта борьба выглядела как беспорядок.

“Что теперь?” - спросил говоривший вполголоса.  Я предположил, что он думал, что он был хитрым.

Это не имело особого значения, но помогало, если он думал, что действует тонко.

Я оглянулась назад, наблюдая, как Джесси и наша аудитория наблюдают за нами.

Она жестикулировала, спрашивая, не нужна ли мне помощь.

Я просигналил "нет".

“Что теперь?” - Спросил я.  “Мы отпускаем тебя.  И ты собираешься передать сообщение”.

“Ты отпускаешь меня?”

“Ты вернешься к своему народу”, - сказал я.  “Все, что вам нужно сказать им, это то, что битва окончена, все решено”.

“Это не моя работа - передавать подобные сообщения, не внутри компании”, - сказал спикер.

“Все в порядке”, - сказал я.  “На самом деле, это имеет больше смысла, если вы тот, кто передает сообщение”.

“Я должен вернуть ваши пальто”, - сказал он.

“Нет”, - сказал я.  Я прошел мимо Хелен, которая подошла к нему ближе, и поправил его регалии в виде пальто, закрепив карманы там, где они должны были быть застегнуты, закрепив линии.  “Нет, оставь их себе.  Но вам следует поторопиться.  Иди к своему народу, пока мой народ не забеспокоился.  Передайте сообщение дальше”.

Он нахмурился, и на этот раз нахмурился по-настоящему, потому что он не пытался.

Но он поднялся на ноги и, на мгновение оглянувшись на нас с Хелен, затем набрал скорость и побежал обратно к остальным.

“Итак”, - сказал Гордон Второй.  “Ты собираешься объяснить магию Хелен?  Это то, что она делает?”

“Она просто сказала правду”, - сказал я.

“Она не может говорить”, - указал он.

Хелен показала ему язык.

“Да, ну, в то же время...” - Сказал я.  Я указал на говорившего.

“Я знаю, как thisработает эта магия”, - сказал он.

Говоривший был остановлен охранниками по периметру.  Это было то, что должно было произойти в таких случаях.

“ Шестидесятисекундные предохранители? - Спросил Гордон Второй.

“Или настолько близко, насколько ты мог подойти”, - сказал я.

Возможно, мне было бы стыдно эксплуатировать нашего временного рекрута, но канистры, загруженные в его карманы, были менее смертоносного вида, и он должен был терпеть.  Вокруг него поднимался газ, и в своем замешательстве он развернулся, что только помогло распределить вещество.  Он мог бы громко закричать от тревоги, но газ задушил его, что также заставило замолчать этот голос.

Его уникальная одежда была сшита на заказ, чтобы соответствовать ему.  Странный вес в карманах и громоздкость одежды остались незамеченными для эксперимента, который не привык к подобным вещам.  Он был достаточно большим, чтобы не тянуться за спину.

Все, что оставалось, - это открыть канистры и включить таймеры.  Хелен и я оба сделали это между нами.

Облако расширилось, и посреди всего этого основная группа экспериментаторов и сшитые охранники, собравшиеся, чтобы встретить этого неожиданного посетителя, были выведены из строя, пошатнувшись.

Я привлек внимание своих людей поднятой рукой, сделал паузу для драматического эффекта, а затем сделал жест.

Атаковать . 



25 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.17

Назад                                                                                                                     Далее

Студенты, которых мы с Джесси завербовали, не были солдатами.  Они не были бойцами, и для некоторых это была их первая стычка.  Это было заметно.

Я сам не был бойцом.  Я знал, как держать нож, я знал, как стрелять из пистолета.  Я знал, как и куда бить людей, где им больно.  Но я не был бойцом.  Я был оппортунистом, и я научился использовать это в обращении с ножом, стрельбе из пистолета, нанесении ударов.   Это поставило меня в странное положение, когда теперь мне приходилось находить и создавать возможности, управляя своими людьми.

Газовое облако превратилось в точку и остановилось, образовав дымку шириной в десять шагов.  Три пятых присутствующих не зашитых врагов были каким-то образом затронуты: кашель, отплевывание, руки при горящих глазах и отверстиях.  Еще пятая, возможно, почувствовала дуновение, но эффект прекратился при закрытии одного глаза или легком кашле.

Сшитые отступали от газа, и по страху в глазах многих из них я мог сказать, что значительная их часть не была военного класса.  Другие оставались на месте или держали свою реакцию в основном под контролем.

Это оставило меня с приблизительным предположением о существовании дюжины экспериментов, которые не были выведены из строя, дюжины боеспособных сшитых и еще тридцати или сорока сшитых общего назначения.  Мы превосходили их числом, но всего примерно на сорок особей.  Это изменится по мере того, как исчезнет газ и его симптомы.

Это было нелегкое нападение, это точно.  Прежде чем поселиться, они провели некоторую подготовку.  На углах и концах улицы были места, где были повалены заборы, где было снесено что-то, что могло быть лачугой, и квадрат бесснежной дороги, по которой, возможно, проехала карета, когда выпал настоящий снег.  Они предприняли усилия, чтобы устранить потенциальное прикрытие, которое кто-либо мог использовать для организации нападения на них.

Если бы нас было всего пять человек, мы могли бы использовать оставшееся прикрытие, но как толпа из ста человек?

Это было скорее вотчиной Гордона.  Я скучал по этому придурку.  Все, что я мог сделать, это выполнить все так, как сделал бы он, и надеяться, что я не слишком сильно преувеличил.

“Всем, у кого есть оружие, открыть огонь по группе справа!” - Позвал я.  “Стреляй!  Не имеет значения, попадешь ты или нет, просто...

Кто-то выстрелил.

“Просто стреляй!” - Позвал я.

Но, за исключением одного выстрела, стрельба была запоздалой, нерешительной.

Я знал, что так оно и будет, с того самого момента, как оно открылось.

“Продолжайте стрелять!” - Крикнул я, вытаскивая свой собственный пистолет.  Я, как обычно, положила его на противоположную сторону тела, так что движение казалось неестественным.  Моим поврежденным кончикам пальцев не хватало полной чувствительности, чему не помогал слой бинта и перчатки, натянутые поверх него, так что это тоже не помогло.  Я прицелился и выстрелил в общем направлении людей, которых я указал, которые на данный момент застряли в дальнем правом углу газового облака.  Пистолет дернулся в моей руке, и, продолжая бежать вперед, я почувствовал запах пороха и дыма от моего собственного пистолета, а также следы газа на ветру.

Группа справа была меньше, чем группа слева, которую я вел в атаку вместе с остальными.  Группа слева испытывала больше трудностей, так как ветер дул в их сторону, но это не было причиной, по которой я не расставлял им приоритеты.

Ключевым моментом в этом, моем однобоком подходе, было направление основной массы нашего первоначального огня на менее угрожающую группу.  Обоснование состояло в том, что они были отрезаны от других по объему и виду.  По их мнению, на них напали, газ перекрыл им обзор товарищеских матчей, и они уже были деморализованы.  Я надеялся превратить это в капитуляцию.

“Би!” - Позвал я.  “Вы и правонарушители, девочки с крыши, люди Отиса, идите направо!  Принудите к капитуляции!  Не подходи слишком близко!”

Таким образом, осталось шесть экспериментов разного типа и целая эскадрилья сшитых.  У экспериментаторов не было оружия, но у сшитых было.

У Stitched обычно были обработчики, а обработчиков не было, насколько я мог видеть.

Странная, разношерстная оборонительная сила, эта.  Мой взгляд был прикован к двери и окнам, ожидая, что кто-нибудь выскочит и выкрикнет приказ стрелять.  Там не было ни одного.

Я наблюдал за экспериментом, чтобы проявить лидерские качества и стать лидером в этой группе.  Никто этого не сделал.  Это были отдельные и независимые, грубые на вид мужчины и женщины, которые несколько раз проходили через отжим, прежде чем на них ставили эксперименты и превращали в оружие.  Они не слушали приказов и даже не собирались вместе, по правде говоря.  Женщины с кнутами, прикрепленными к рукам, втягивали кнуты внутрь, держа их в руках, готовые выбросить.  Мужчины с наполненными жидкостью мешочками на теле снимали пальто, чтобы иметь лучший доступ.  Я видел мужчин с тяжелыми мускулами и телами, покрытыми густыми волосами, более длинными, чем у некоторых женщин на голове.

Лидеров по их количеству нет.

Но сшитые, которые не выглядели совсем уж расстроенными, поменяли хватку на своих винтовках, сменив позу.  Они не выглядели потерянными или потерявшими лидера.

Я наблюдал, как один или два сшитых обернулись, взглянув на одного из них, который кашлял, делая более глубокий вдох.

Прицелившись, я сделал в него два последних выстрела из своего пистолета.  Второй из двух выстрелов попал в цель.

Обработчик был сшит.  Может быть, высокое качество, мертвый обработчик, быстро оживший, чтобы можно было сохранить его навыки, или настоящий живой обработчик, одетый как оживший мертвец.

Когда его голова откинулась назад, ударившись о стену позади него, лицо и стена теперь были окрашены в свежий малиновый цвет, его швы выглядели более встревоженными.  Некоторые из сшитых солдатами начали двигаться по собственной воле, призывая прицелиться в нас.

“Стреляй!” - Позвал я.

За мои хлопоты я получил две пули, выпущенные в сшитого.  Это был без энтузиазма ответ с моей стороны, но этого, опять же, следовало ожидать.  Природа толпы, вероятно, была проблемой, у стрелков не было четкого выстрела из-за товарищеских матчей на их пути.

Сшитые ответили, всего четыре из сорока сшитых выстрелов.  Из этих четверых некоторые плохо видели из-за газа и его воздействия.

Но это должно было случиться, так как наша толпа была плотной, а сшитые имели некоторую способность целиться, студенты справа и слева от меня спотыкались и падали.

Это, казалось, дало остальным колеблющимся стрелкам разрешение открыть огонь.  Самые похожие на солдат сшитые теперь были объектом нашего ответного оборонительного огня.  Тем, кто был менее похож на солдата, не хватало лидерства.

Я ненавидел этот момент, природу этих нескольких мимолетных ударов сердца, затянувшийся образ застреленных студентов, опрокидывающихся, прежде чем мое движение вперед и остальная толпа по обе стороны от меня закрыли мне обзор.

Это оставило у меня ужасное, болезненное, злое чувство.  Многое из этого было направлено на меня самого.  Расчет, тот факт, что я рационализировал, что, о, только некоторые попадут.  То, что я обосновал тем, что вероятность того, что выстрел будет немедленно смертельным, была низкой, даже если внутренние повреждения могут быть огромными, учитывая, что в оружии, разработанном Академией, пули были рассчитаны на то, чтобы отскакивать от своих жертв.  Я рассудил, что мы в значительной степени были армией, получившей образование в Академии.

Я бросал кости, играл с цифрами и оправдывался, и даже если я считал, что шансы на немедленную, неизбежную смерть исчислялись однозначными числами, я все равно делал этот звонок.  Я почувствовал, что могу ощутить вкус всего яда Виверны на своем языке, когда проглотил это.

Но у меня была армия, и не было никакого способа вечно держать свои руки полностью чистыми, если я собирался использовать ее как таковую, Хелен нуждалась в помощи, и нам нужен был кто-то в черном пальто, если мы собирались выполнить то, что нам нужно было выполнить.  Неудача здесь, когда моральный дух был низким, привела бы к тому, что студенты отделились бы, пытаясь найти свой собственный путь, что было бы катастрофой, поскольку Академия расправилась, или они присоединились бы к Синтии и Мауэру и столкнулись бы с гораздо худшими цифрами.

Мы пересекли оставшуюся часть ничейной земли, и атака иссякла.  Студенты кричали, размахивая винтовками и оружием, а осторожные экспериментаторы отступали, держа руки-хлысты и мясистые руки Бруно с длинными волосами, свисающими с них, наготове на случай, если дело дойдет до рукопашной драки.

Обе стороны делали движения, как будто собирались броситься друг на друга, но им не хватало смелости довести дело до конца.

“Сдавайся!” - Позвал я.

Женщина с пятнадцатифутовым усиком, торчащим из ее ладони, вытянула руку в моем направлении.  Он двигался гораздо быстрее и дальше, чем ожидалось, раскалывая воздух там, где только что была моя голова.  Я уже двигался, отклоняясь в сторону, наклон переходил в наклон, а затем в бег.

Я оторвался от фронта своей армии и бросился в газовое облако.

Я не мог ничего разглядеть в густом газе, поэтому и не пытался.  Мои глаза были зажмурены, дыхание задержано, и я двигался сквозь скопление экспериментов вслепую, натыкаясь плечом на один, затем на другой, когда я отскакивал от них, как бильярдный шар.

Где-то в разгар всего этого я решил действовать на опережение и вытащил свой нож.  Я приклеивал людей то тут, то там, делая более точные надрезы, когда и где мне удавалось определить чью-то фигуру.

Я задел одну из длинноволосых особей и был неприятно удивлен, обнаружив, что волосы вовсе не были волосами.  Она прилипла ко мне и моей одежде, как шиповник, и заскрипела, отрываясь.  Газ обжег мне участок щеки и виска после одного такого столкновения.

Другой эксперимент был проведен с внешними органами.  При столкновении орган лопнул, и жидкость пропитала один из моих рукавов.

Я сбросил куртку, процесс, который был осложнен тем, что я не хотел бросать пистолет или нож, а также наличием каких-то извивающихся червей, которые выбрались из мешка с жидкостью, когда он лопнул.  В спешке, как бы я ни была занята, я налетела на другого длинноволосого Бруно.  Столкновение произошло с тем, что, вероятно, было серединой его спины, которая была прикрыта одеждой, но я почувствовала, как волосы зацепились и потянули меня за рукав и волосы, когда чья-то рука дернулась в моем направлении.

В грубом центре этого района я нашел говорящего.  Он упал на землю и успел избавиться только от одной половины плаща с гранатами в карманах.

Я засунула пистолет за пояс с такой силой, что ствол, вероятно, вонзился в плоть, схватила куртку и потянула.  То, что не поддалось сразу, я рубанул по нему.

Я прищурилась, используя свет и тень, чтобы попытаться разглядеть мир, мои глаза горели и слезились, и я сориентировалась, чтобы уйти.  Имея какое-то смутное представление о том, где находятся люди, я смог двигаться быстрее, удаляясь.

Газ уже истончался, но, пока я разбирал остатки покрытия, которые я собрал, я смог почувствовать, что одна сторона была тяжелее другой.

Не все канистры были развернуты.  Между Хелен и мной, мы не достигли полного охвата в поиске и активации всех контейнеров.  Я вытащил оставшиеся булавки и бросил пальто в гущу врагов.  У все еще активных канистр было не так много энергии, чтобы управлять производительностью, но это привело к разрастанию дымки тумана, дезорганизации в их рядах, когда они пытались держаться подальше, сохраняя боевые порядки.

Мне также удалось привлечь к себе некоторое внимание.  Я был доволен тем, что отступил в дым и отошел в сторону, в то время как щупальца вылезли наружу.  На этот раз не удары хлыстом, а выпады, захватывающие захваты.  Один из них скользнул по моему плечу, и я схватил его, разрезав ножом.

Теперь их внимание было разделено на три части.  Газ среди них, каким бы слабым он ни был, я и армия, надвигающаяся на них.

Пока меня не было, они продвигались вперед.  Несколько женщин с щупальцами схватили нескольких студентов и постепенно подтаскивали их ближе.  Четверо студентов штыками отбивались от Бруно.

Но эти стычки были единичными.  Обе стороны состояли из людей, которые хотели жить, за исключением сшитых, которые пытались следовать приказам и теряли позиции из-за хаоса момента и отсутствия их куратора.  Это желание выжить привело к более трусливому виду участия.  Были крики, позерство, были угрозы, и очень немногие люди действительно выходили вперед, чтобы действовать.

На крайнем левом фланге вражеской группы, далеко за пределами моей досягаемости, несколько экспериментаторов бросились к оружию павших сшитых солдат.  Отряд повстанцев Биттла двинулся вперед, и это превратилось из перестрелки в рукопашную схватку.

Я повысила голос, чтобы быть уверенной, что меня услышат среди гортанных угроз и тихих криков.  Я постарался, чтобы мой голос звучал властно.  - Следующие газовые гранаты взорвутся через тридцать секунд!  Сдавайся, встань на колени, и тебя не отравят газом!”

Точно так же, как все экспериментаторы, за исключением нескольких, неохотно по-настоящему бросались в драку и рисковали своей жизнью, существовало равное и противоположное нежелание отказываться от борьбы.

Должно быть, это было ужасно - оказаться в центре событий, где было так много неуверенности в капитуляции и смертельной опасности в борьбе за победу.

Одна из женщин-щупалец, насколько я мог судить, будучи полуслепым, была особенно настойчива, пытаясь пронестись сквозь облако газа, чтобы найти меня.  Возможно, она была одной из тех, кого я порезал.

Я рассчитал свой выход так, чтобы нырнуть под один из взмахов и вынырнуть прямо перед ней, прежде чем она успеет втянуть свои усики и напасть на меня.

Кончик моего ножа, намеренно, сильно ударил ее в грудину.  Я держал его там, между ее грудями, недалеко от ее сердца, и произносил нараспев слово “Сдавайся”.

Она протянула руки, руки схватили меня, щупальца последовали за ней, обхватив мою голову.

Я подняла руки, толкая нож обеими руками, лезвие царапало грудину и одежду, скользило вверх и, наконец, находило мягкую плоть шеи.  Толчок раздвинул плоть от впадинки на ее горле до того места, где подбородок соприкасался с шеей.  Хвостовой конец удара мог перерезать крупную вену.

Я настороженно наблюдала, изучая тех, кто был поблизости, когда женщина упала на землю.  Один из усиков зацепился за мой жилет и поврежденное плечо, когда он оторвался, и я смог сохранить неподвижное лицо, когда он это сделал, но я не смог избежать того, чтобы моя нога подогнулась и моя хватка на ноже ослабла.  Я едва удержался, чтобы не уронить его.

Ближайшие ко мне экспериментаторы не бросились в атаку при проявлении слабости.  Я зафиксировал захват, и эксперимент с раздутым жидким мешком, на который я в то время смотрел, отступил на шаг.

Я убрал одну руку с ножа и указал на него, жестом приказывая ему сесть .

Он с силой сел, плюхнувшись на дорогу.

Люди хотели жить.

Единственная эффективная капитуляция стала причиной эффекта домино.  Точно так же, как один человек, нажимая на спусковой крючок, давал другим разрешение стрелять, одна капитуляция уступала место другой, а затем и третьей.

Экспериментаторы, которые были наиболее враждебными и опасными, отошли, образовав отдельную группу, и они переместились ближе к отступающим сшитым не солдатам, рабочим и наполнителям, тупым мышцам.

Вот и все.  Я поспешил к курткам и гранатам и, схватив их, швырнул в сторону противников.

Первые канистры только заканчивались, как новые вспыхивали к жизни.  Они попятились от расширяющегося облака газа, а затем отступили, убегая.

“Не причиняйте вреда тем, кто сдался”, - сказал я.  Это был приказ, предназначенный не для ушей моего народа, а для тех, кто отказался от борьбы.  “Позаботьтесь о раненых.  Грины, я хочу, чтобы вы окружили здание и убедились, что наши профессора не убегают.  Не преследуйте и не вступайте в бой, но дайте нам знать, если возникнут проблемы ”.

Я наблюдал, как группа Мейбл, за вычетом Мейбл, пошла делать то, что я сказал.

Некоторые из наших людей были ранены.  Я оглядел нашу группу.

“Кто пострадал?” - Спросил я.

Я услышал обрывки имен, ни одно из которых мне не было знакомо.  Я услышал список раненых.  Выстрел, травма головы, какой-то медицинский сленг, который, вероятно, бывшие студенты перешли на удобную, легкую терминологию.

“Никто не умер?” - Спросил я.

Последовала пауза.

“У Маркуса дела идут неважно, но он должен выкарабкаться”, - услышала я.  “Некоторые другие борются за то, кто будет работать над ним.  Дэвис взял верх.”

“Хорошо”, - сказал я.  “Ты хорошо поработал”.

В каком-то смысле так оно и было.  Не идеально, много колебаний, много страха, но…

“Ты проявил мужество”, - сказал я, как будто разговаривая сам с собой.  “Это было хорошо”.

Я увидела улыбку на лице одного пострадавшего с травмой головы, и прежде чем я смогла рассмотреть что-то еще, к нам подошли Джесси и несколько местных жителей.

“Это было более кроваво, чем я думал”, - сказал пожилой мужчина.  Он немного побледнел, в то время как я, вероятно, был полной противоположностью.

“Есть много ответов на это утверждение”, - сказал я.  “Но короткий ответ - да, это было неожиданно плохо.  Более длинный ответ заключается в том, что они заставили это сделать, исходя из того, как они все разложили.  Единственным подходом был тот, при котором мы столкнулись с защитными силами, которые у них были на месте ”.

“Ты мог бы отказаться от борьбы”, - сказал он.

“Я думаю...” - Сказал я и сделал паузу, кашляя, моргая, наслаждаясь моментом, чтобы пережить затяжное воздействие газа на меня.  Моя кожа горела при каждом дуновении воздуха.  Я была достаточно прикрыта, но мое лицо покраснело, кожа болела, и я, наверное, была красной, как грудка малиновки.  Я перестал кашлять и остался на месте, размышляя.

“Нет ответа?” - спросил он.

“Более того, я пытаюсь вежливо выразить это, зная, что ты все еще веришь в Академию и Корону”, - сказал я.

При этих словах он немного напрягся.

Студенты вокруг меня наблюдали за обменом репликами.  Некоторые из них не слышали вступительного разговора между мной и этим человеком.

“Как насчет этого?” - Спросил я его.  “Заходи внутрь.  Присоединяйтесь ко мне для беседы с профессорами, которые натравили этого гиганта на ваш город.  Не говори им, кто ты такой.  Просто прислушайся”.

“Почему?” - спросил он.

Джесси заговорила: “Потому что, если ты услышишь, что они говорят, когда не обращаются к публике, ты вполне можешь изменить свое мнение о том, что нам придется сражаться ".

Газ позади меня рассеивался.  Я мог видеть группу Би, и я мог видеть эксперименты.  Они в значительной степени были умиротворены, борьба ушла из них, когда они изо всех сил пытались видеть, дышать и терпеть боль от ожога их кожи.

“Хорошо”, - сказал мужчина.  “Если это означает ответы, я буду слушать”.

“Это не означает ответов”, - сказал я.  “За те семнадцать лет, что я нахожусь на этой земле, я потратил больше половины из них на поиски ответов на вопросы.  Сначала это было на службе Академии, потом это было против Академии.  У меня больше вопросов, чем когда я начинал.  Я не хочу, чтобы ты не приходил, но и лгать тебе тоже не хочу.

“Возможно, ты получишь ответы на этот вопрос”, - сказала Джесси.  “О том, почему они действовали здесь”.

“Я выслушаю и решу сам”, - сказал он.

Я указал на каких-то людей.  Хелен была среди них, держась в центре группы.

Хелен не должно было быть в живых на данном этапе, поэтому было рискованно брать ее с нами, но я знал, что она будет расстроена, поскольку она была "расстроена" в общепринятом смысле, если у нее не будет возможности принять участие.  Я подозревал, что незначительная игра с динамиком и значком Рэдхэма не удовлетворит меня.

На ней был надет капюшон, и она позволила мне слегка улыбнуться, когда приблизилась.

Я выбрал трудоспособных, а не знакомые мне лица.  И я выбрал Хелен.  Джесси тоже пришла, как само собой разумеющееся.

У меня все еще был горький привкус во рту, и газ был лишь частью этого.  Мне не нравилась эта ситуация, этот город, это нападение со стороны Академии или эта конфронтация с Синтией с одной стороны.  Мне не понравился ни тон, ни то, как они себя позиционировали.

Мне не нравилось, что было несколько вещей, которые не были связаны между собой.

Наши повстанцы следили за экспериментами, пока мы входили в здание.  Джесси, Хелен и я шли впереди, Джесси справа, Хелен слева, а я впереди.

Здание было квадратным, четыре комнаты, каждая из которых занимала равную долю пространства.  Лестница вела на второй этаж.  Убедившись, что на первом этаже никого нет, мы направились вверх по лестнице.

Пожилой мужчина плелся позади в компании наших повстанцев.  Казалось, он поверил, что мы можем делать то, о чем говорили, и что мы можем эффективно использовать оратора, и я подозревал, что Джесси установила что-то вроде взаимопонимания, находясь в его компании.

Хелен протянула руку и остановила нас, когда мы были только на полпути вверх по лестнице.

“В чем дело?” - Прошептала Джесси.

Она протянула руку и коснулась наших шей.  Ее руки, все еще страдающие из-за повреждений, нанесенных ее телу, дернулись.

Мне потребовалась всего секунда, чтобы понять, что она хотела, чтобы я почувствовал подергивание.

“Х-х-х-х-х-х-х...” Я издал звук, тихий шепот.

Она выдохнула, отражая меня.  Дрожащий выдох.  Затем она вдохнула.

Странное дыхание.

“Сколько их?” - Спросила Джесси.

Хелен подняла руку, затем постучала ею по моей руке.  По-видимому, она делала что-то подобное для Джесси.  Тап-тап, пауза, тап-тап.

“У меня, э-э, больше нет кода прослушивания”, - пробормотала я.  “А если и помню, то в последнее время я не запоминаю цифры”.

“ Три, ” ответила Джесси.  “Три человека”.

Хелен кивнула.

Я точно не ревновал, но часть меня чувствовала глубокое разочарование из-за того, что я не мог претендовать на то, чтобы быть кем-то, кто понимал Хелен, когда все другие способы общения потерпели неудачу.

Мы подкрались поближе, имея в виду эту новую информацию.  Пройдя по коридору, мы добрались до главной комнаты на втором этаже.  В комнатах не хватало мебели, но для этой, где были стол и диванчик, расставили их на некотором расстоянии друг от друга, как бы случайно.  На столе лежали бумаги, а в комнате находились три человека.  Двое стояли, ссутулившись, а третий сидел на подлокотнике дивана.

Все трое были в пальто.  Двое серых, мужчина и женщина, и мужчина в черном пальто.

Теперь я мог слышать их дыхание, и я мог читать их позы, позы и выражения лиц.  Волнение, казалось бы, не имеющее выхода или импульса, потекшие слюной губы, то, как они смотрели в пространство.  Один держал каминную кочергу и периодически позволял ей раскачиваться влево-вправо, как маятнику, словно напоминая себе о ее весе.

Я махнул рукой.  Сражайся.  Наркотик.

Борьба с наркотиками.  Они сами себя накачали.

Не стремясь бежать, только сражаться.

Они должны были все усложнить, не так ли?

Я жестикулировал, общаясь.

Джесси возьмет одну, я возьму одну, а Хелен и остальные могут взять третью.

Хелен отбросила мою руку в сторону, когда я произнес последнюю фразу.

Хелен.  Группа.  Вместе.

Она отбросила мою руку в сторону, затем схватила ее.

Мне все еще очень не нравилось, насколько слабой была ее хватка.

Она тоже взяла Джесси за руку.  Она подняла наши руки и снова сжала, но уже слишком слабо.

По крайней мере, я мог бы собрать все воедино.  Она использовала код нажатия, когда сжимала, и мы с Джесси позволили нашим глазам встретиться.

Доверие.  Ягнята.   Я знал, о чем говорила Хелен.

Я кивнул, несколько неохотно.

Если бы я мог говорить так, чтобы наш шепот не привлек внимания трех человек в другой комнате, тогда я мог бы сказать, что доверие к выступлению the Lambs было одной стороной уравнения.  Другая сторона заключалась в том, что каждый из нас знал сильные и слабые стороны друг друга и прикрывал их.

Ей было больно, и я не был уверен, сколько в ней было сил на данном этапе.

Я старательно донесла все до остальных с помощью ручки и макулатуры, которые дала Джесси.

Я был бы приманкой.  Это была роль, в которой мне было комфортно.

Расположившись на верхней ступеньке лестницы, убедившись, что все были готовы, разместившись в комнатах по обе стороны от главного коридора, я свистнул.

“Нет, нет, нет, нет ...” - заговорил мужчина в другой комнате.  “Нет!  Ты не возьмешь меня живым!  Ты не собираешься разрезать меня на куски и сшить, нет!”

Он появился в дверях.  “Нет!  Я профессор , черт возьми!  Я профессор !”

Его голос стал лихорадочным.

“Тебе придется убить меня!” - завизжал он.

Он развернулся и открыл огонь, стреляя в комнату, в которой находилась Хелен.

Доверие , подумал я.

Я снова присвистнул.

Он выстрелил, на этот раз в меня.  Его скорость реакции была увеличена, и он тоже был неплохим стрелком.

Подойди ближе .

Он продолжал стрелять и быстрыми, ловкими движениями перезарядил оружие.  Я мог видеть его тень, когда он подкрался ближе.  В одной руке меч, прижатый к ноге, в другой пистолет.

“Не делай из меня сшитого!  Мама и папа сказали, что мне наложат швы, если я буду плохо себя вести, но теперь я профессор!  Они так сказали!”

Я боялся, что остальные запаникуют.  Что они нападут на него или отреагируют в страхе, что он будет стрелять в их комнаты.

Подойди ближе .

Он прошел половину коридора, прежде чем я мельком увидела его, а он мельком увидел меня, сидящего на лестнице внизу.  Я предвидел это, и у него все еще было время реакции, чтобы почти прирезать меня.

“У меня есть красивое черное пальто, и сколько бы крови на нем ни было, этого никогда не видно”, - сказал он.  “Никогда не появляется, нет, нет, нет”.

По крайней мере, местный житель, которого мы привели с собой, получил нагоняй.

Двое других вошли в коридор.  Серые пальто.

Они вели себя так же тихо, как и тот, что шел впереди.

“Мауэр сожжет тебя на костре, Фрэй утопит тебя, а Синтия засунет свое копье тебе в задницу, пока оно не выйдет изо рта”, - сказал человек в черном пальто.  “И у всех меньших мятежников есть свои особые маленькие мучения.  Не для меня, нет, нет.  Если я умру, мы умрем вместе, вот как это делает Корона”.

Двое в серых пальто отошли по коридору достаточно далеко, чтобы ловушка захлопнулась.

Маневр был скоординирован.  Статисты, которых я привел с собой, люди, которых я знал, были достаточно храбры на поле боя, чтобы нажать на спусковой крючок или действительно ввязаться в драку, ну, я не мог назначить их одной Хелен, поэтому я сказал им, чтобы они поддерживали нас троих, насколько могли, не получая в пути.

Джесси нанесла удар с хирургической точностью, направляясь к женщине в сером пальто с каминной кочергой.  Ее движения были скорее запоминающимися, чем отработанными, ловкими, она пригибалась к земле, а нож, который она вонзила в живот своей цели, попал ей прямо в середину тела.  Женщина в сером пальто как раз замахивалась кочергой, чтобы ударить Джесси, используя конец, ближайший к ее двум рукам, а не загнутый кончик, и травма и удар вместе лишили удар силы.  Джесси смогла откатиться от удара; возможно, у нее остался бы синяк, но это было намного лучше, чем проломленный череп.

Хелен, со своей стороны, была почти противоположностью.  Она нашла подходящий момент для действия, но действие было неуклюжим.  Она бросилась на мужчину в хвосте и приземлилась низко, запутавшись в его ногах.

Ей не хватало сил оставаться твердой, подставляя ему подножку, но она не использовала силу.  Она расположилась так, чтобы ее тело из семи камней находилось в тех местах, где хотели быть ноги мужчины.

Он растянулся, и при этом нож выскользнул из его руки.  Хелен подползла к верхней части его тела, когда он лежал на спине, потянувшись вверх и вверх за оружием.

Тем временем я просто бросился на человека с пистолетом.  Он повернулся, чтобы обратить внимание на то, что происходило у него за спиной, и как только он это сделал, я бросилась вверх по лестнице обеими руками и ногами и потянула его обратно на лестницу и на себя .  Он приземлился частично на мое здоровое плечо и спину, и я помог ему скатиться с лестницы, схватив его за воротник, чтобы я мог контролировать его падение.

Вот так все было более или менее закончено.  Боевые наркотики - да, боевые - нет.

Однако это wouldсделало бы их неудобными для работы в ближайшие час или два.

Я просто хотел бы, чтобы у меня было лучшее представление обо всем этом сценарии.

Я позаботился о том, чтобы забрать пистолет, и остальные последовали за мной вниз по лестнице.

Передав опеку над ним мятежникам, которых я привела с собой, я поспешила вверх по лестнице.

Хелен сидела верхом на ключице мужчины и на одной из его рук.  Ее спина изогнулась невозможным образом, так что ее лицо было очень близко к его лицу, а ее язык проник ему в рот и в горло, в то время как он издавал рвотные звуки.  Он пытался не блевать, когда она использовала свой язык, чтобы вызвать у него рвотный рефлекс.

Ее руки были безвольно опущены по бокам, ноги скрещены по обе стороны от его плеч.  Она использовала только вес и низкий центр тяжести.    Он пошевелил рукой, потянулся к ней, потянулся к языку, и она вмешалась, отбиваясь от его руки своей, пока ему, наконец, не удалось схватить ее.

Ее противодействие состояло в том, чтобы позволить ему схватить ее язык, вытащив его почти на фут изо рта, а тем временем она предприняла свою следующую атаку.  Ее вырвало, и ей показалось, что ее вырвало ведром крови ему на лицо, нос и в открытый рот.

Его борьба приобрела другой оттенок.  Он вцепился в нее, попытался оттолкнуть и попытался повернуть голову, чтобы выплюнуть кровь.  Ее колени и внутренняя поверхность бедер обнимали его лицо по обе стороны от него.  Его дыхание образовывало пузырьки в луже крови.  Я услышала вздох, когда ему каким-то образом удалось найти способ дышать с длинным языком и ведром крови на лице.

Хелен, со своей стороны, просто снова вздохнула.  На этот раз это была желчь.

Его рука потянулась к поясу.

“Нож!” - Позвал я.

Он схватил нож, который висел у него на поясе и под рубашкой, и вытащил его.  Остальные рядом с Хелен были недостаточно быстры, чтобы схватить его до того, как мужчина ударил ее ножом.

Он закашлялся или подавился, и сквозь густую жидкость вырвался поток воздуха.

Хелен приняла удар ножом спокойно, выгибая свое тело вверх и в сторону, так что нож вырвался из руки мужчины.  Она оставила нож воткнутым в бок и схватила его одной рукой.

Он вслепую нащупал нож, но нашел только ее руку.  Он схватил ее за запястье, пытаясь оторвать его, и она позволила ему, двигая своим телом, чтобы контролировать положение всего, одновременно быстро хватаясь за рукоятку ножа, прежде чем он успел это сделать.

“Я говорил тебе, что тебе будет больно”, - сказал я ей.

Я увидел, как она заметно вздохнула.

“Доволен?” - Спросил я.

Она ответила не сразу.

Я одним глазом следил за человеком, которого мы привели с собой, который наблюдал за происходящим в полном ужасе.

“Джесси, мистер сторонний наблюдатель.  Нам нужно поговорить с профессором.

“Колотая рана?” - спросил один из наших повстанцев.

Я хотел пойти, а теперь у нас будет короткое обсуждение, и мы не пойдем.  Немного раздражает.

“Она позаботилась о том, чтобы он был установлен так, чтобы он был почти точно там, где ее застрелили ранее”, - сказала Джесси.  “Предположительно, исходя из предположения, что ущерб уже нанесен”.

Хелен, язык которой все еще был погружен в лужу крови и желчи и в лицо мужчины, кивнула.

Человек в сером пальто снова закашлялся, а затем количество жидкости увеличилось, пузырясь.  Рвота.

Борьба постепенно уходила из него, и я мог наблюдать за спиной Хелен, когда она заметно расслабилась, тяжесть упала с ее плеч, что-то доказано, страх разрешен или проблема решена.

Я предположил, что она нуждалась в этом.

Она повернулась, чтобы посмотреть на меня через плечо, сквозь завесу волос, и снова засунула язык в рот.  Она выплюнула жидкость на пол сбоку от головы мужчины.

“Удовлетворен”, - сказал я, на этот раз делая заявление.

Она кивнула мне.

Мы оставили ее позади, когда спускались по лестнице.

Студенты отодвинули профессора от лестницы и прижали к стене.  Он все еще боролся с силой человека, принимающего боевые наркотики, но их было трое, и, похоже, одна из его рук была повреждена.

Я хотел сказать что-нибудь содержательное, немного покрасоваться и убедиться, что посторонний наблюдатель сможет отвлечься от сцены наверху.

Но я посмотрел на профессора сверху вниз и почувствовал то глубокое беспокойство, которое уже некоторое время не покидало меня.

Я наклонился, протягивая руку вперед, и мое поврежденное плечо с вырезанной плотью сжалось.  Мне потребовалась вторая попытка, чтобы схватить мужчину за подбородок.  Я закрыла пальцами его рот, прежде чем он успел плюнуть на меня, и вонзила пальцы туда для опоры, уставившись.

“В чем дело?” - Спросила Джесси.

“Посмотри на него”, - сказал я ей.  “Что ты видишь?”

Она наклонилась так, что оказалась на моем уровне.  Она наклонила голову в одну сторону, потом в другую.

“Симметричный”.

“Это то, что я вижу?” - Спросил я.

Она подняла руку, держа ее так, чтобы она была плоской, разделяя его лицо на левую и правую стороны.

Затем она резко двинулась вперед и потянула его голову вниз, так что его подбородок коснулся ключицы, и запустила пальцы в его волосы.

“Никакой реальной роли”, - сказала она.  “Никакого завитка”.

“Я не понимаю”, - сказал свидетель.

“Он не профессор”, - сказал я, выпрямляясь.  “Он - эксперимент.  Клон, ват бэби, они нарядили его профессором, сделали вид, что он им является, и дали ему запас боевых наркотиков, чтобы затуманить картину.  Солдаты снаружи...

“Странная компания”, - сказала Джесси.

“Едины только в том, что они были расходным материалом”, - сказал я.  “Это ловушка.  Все это целиком.  Неф, великан… он слишком большая цель, чтобы пройти мимо.  Он находит их, или они находят его.  Город… это совершенно неважно, это тоже расходный материал”.

“Они хотят , чтобы он проиграл битву с Синтией”, - сказала Джесси.

“Или против нас, или Мауэра, или Фрэя”, - сказал я.  Я посмотрел на стороннего наблюдателя.  “Нам нужно эвакуировать город.  Сейчас же”. 



28 марта 2017 года автор : wildbow
Внутреннее чувство – 17.18

Назад                                                                                                                     Далее

“Хорошо”, - сказал я, как только оказался снаружи, обращаясь к толпе.  “Они планируют взорвать город.  Или что-то в этом роде.

Это вызвало бурю негодования.  Тревога, страх, беспокойство.  Все остальное, что я хотел бы сказать, было заглушено последовавшей реакцией, и не только с нашей стороны.  Небольшая горстка экспериментаторов и участников боевых действий, которых мы взяли в заложники, вели себя так же громко или громче.

Но я знал, что так и будет.  Нужно было как-то сообщить новость, и преподнести ее таким образом означало, что у них было время переварить ее, пока остальные выбирались из дома.

The Следующее , что я сделал, это проверил ситуацию со старшим братом Хелен.

Когда мы впервые столкнулись с ним, он ориентировался по городу с определенной степенью деликатности.  Он избегал наступать на предметы, двигаясь с осторожностью.  Если бы указания Хелен о том, что он вынюхивает свою добычу, были верны, он бы останавливался так часто, как делал, чтобы понять, где они находятся.

Он больше этого не делал.  Ни осторожности, ни обдуманности.  Он набирал обороты, сжигая все абстрактные ресурсы, которые он сберегал.  Повернув лицо в сторону, он широко размахнулся рукой, ударив по фасаду одного здания с катастрофическим эффектом.  Последовал оглушительный треск, а также грохот от того, что добрая четверть крыши рухнула на землю примерно восемью этажами ниже.

Его следующим действием, вытекающим из этого менее чем изящно, был бросок на противоположную сторону улицы. Горизонт мешал мне точно видеть, что происходит, но я мог видеть его голову и плечи, и я мог составить общее представление об этом.  Он не столько добрел, спотыкаясь , до здания , сколько ввалился внутрь, его грудь и живот столкнулись с фасадом здания.  Его руки тянулись вверх и вверх, сметая все и всех с этой крыши. Он был более осторожен с одной рукой, защищая одно запястье.

Выполнив свой долг, он оттолкнулся от здания, чтобы наткнуться на следующую цель, причинив при этом значительный ущерб зданию.  Все это заняло всего несколько мгновений.  Не было никакого реального момента, когда он перестал двигаться сейчас, и каждое действие наносило какой-то значительный ущерб его окружению, почти чисто случайно.

Моя маленькая армия наполовину наблюдала за происходящим и наполовину наблюдала за мной.  Они хотели услышать мой вердикт не только об успехе миссии, но и обо всем этом .

Я, со своей стороны, обернулся, чтобы посмотреть, как Джесси и остальные вышли из здания.  Они приводили ‘профессора’.  Хелен плелась позади, держась в хвосте группы.  Похоже, она немного привела себя в порядок.

“В каком положении мы находимся?” - Спросила Джесси.

“Надо отдать должное, люди Синтии хорошо сражаются.  Я даже могу себе представить, как это сделать.

“Каким образом?” - Спросил Гордон Второй.

“Он тупой...” - сказал я.  Я на мгновение остановился, услышав звук плевка в задней части группы, выражение негодования.  “... и они используют этот факт.  Они подсчитали, сколько ресурсов им нужно выделить, чтобы привлечь его внимание, и заставляют его двигаться зигзагами.  Первая группа находит место для укрытия с маршрутом эвакуации, привлекает его внимание непрерывным огнем, шумом, нацеливанием на чувствительные зоны, чем угодно, и убегает в тот момент, когда он направляется к ним.  Тем временем вторая и третья группы делают то же самое.  У них, наверное, много групп.  Некоторые, вероятно, расставляют ловушки.

“Какие ловушки срабатывают для чего-то подобного ?” - спросил Казначей.

“Фургон, полный чего-то, что может загореться, или чего-то, что может повредить его ноги”, - сказал я.  “Если здание выглядит так, как будто оно может рухнуть, может быть, попытаться заставить его упасть на него.  Не то чтобы срубить здание было легко, но это то, что я хотел бы сделать ”.

Хелен покачала головой.

“... У меня есть достоверные сведения, что его ноги не настолько уязвимы”, - сказал я.  “Но все больше и больше похоже на то, что сторона Синтии собирается одержать победу, и это проблема”.

“Из-за взрыва?” - Спросил Гордон Второй.

“Взрыв”, - сказал я.  Я указал на большого парня.  “Этот раздутый живот наполнен чем-то, что уберет весь этот город в качестве компенсации”.

“Очень может быть”, - тихо сказала Джесси.

“Очень, очень вероятно”, - сказал я.

Я повернулась к пожилому мужчине, которого мы взяли с собой в качестве сопровождающего.  “ Вот почему им наплевать на разрушаемые здания, вот почему вам было сказано оставаться в своих домах, вот почему эти ребята, эти эксперименты и сшитые, все из разряда расходных материалов”.

“Что, возможно, не понравится нашей повстанческой армии или местным жителям”, - сказала Джесси.  “Это имеет смысл только в том случае, если ты несколько раз проходил дежурство”.

“Нет”, - сказал один из экспериментаторов, который сидел на земле.  У него был деревенский акцент.  “Мы были.  Никогда они не высаживали нас, не говорили нам оставаться на месте и обеспечивать их безопасность, а сами уходили”.

Он указывал на лжепрофессора.

Я не был уверен, что свидетель, которого мы привели с собой, был полностью продан.  Вероятно, он подумал , что что-то здесь не так, но не хотел соглашаться с мыслью, что Корона сделает что-то подобное.  Что было совершенно справедливо, потому что мне было трудно согласовать долгосрочную стратегию и игру, связанные с этим.

“Мы должны разделиться и встретиться”, - сказала Джесси.

“Согласен”, - сказал я.  ” К западу от отелей?

Джесси кивнула.

“Мы сделаем все возможное, чтобы эвакуировать этот город!” - Позвал я.  Я оглянулся через плечо на великана.  “У нас есть...”

“ Двадцать минут, ” подсказала Джесси.  ” Может быть, тридцать.

“Двадцать минут!” - Позвал я.  “Выделите десять минут, стучите в двери, кричите, звоните в пожарные колокола, распространяйте информацию.  Ты собираешься солгать .  Скажи им все, что должен.  У повстанцев есть биологическое оружие.  Нет - просто произнесите "биологическое оружие" достаточно раз, чтобы оно прилипло.  Скажи что-нибудь научное.  Скажите другим, чтобы они передали это дальше.  Затем убирайся как можно дальше от великана.  Мы все снова встречаемся на холме, возвышающемся над городом, где мы все видели великана ”.

“А как насчет заложников?” - спросил один из них.

Я посмотрел вниз на экспериментаторов, которые сидели на земле, многие держали руки за головами.  Там были некоторые женщины с усиками на руках, у которых усики были схвачены за спиной.

“Эвакуация является приоритетом”, - сказал я.  “Заложники… Я предложу тебе сделку.

Тот, кто говорил совсем недавно, поднял на меня глаза.  Наполненные жидкостью мешочки свисали с его лица, как борода, и еще больше было в одной глазнице и на руке.  Другие уже лопнули, нанеся легкий ущерб его собственной коже.

“У меня наметанный глаз на неприятности”, - сказал я. “Если вы готовы, я выберу нарушителей спокойствия, а остальных отпущу.  Если вам нужно куда-нибудь пойти, мы предложим вам его.  Еда, одежда, работа.

Позади меня Джесси начала убеждать некоторых повстанцев поторопиться и начать эвакуацию.  Случайный прохожий, которого мы взяли с собой, перебежал улицу, чтобы поговорить с другими прохожими, у которых все еще был Дэвис.

Участник эксперимента стиснул зубы, глядя вниз, в землю.

Он бы сказал "да", но это заняло бы драгоценную минуту.

Это была еще одна разновидность сделки.  Я бросил метафорические кости с жизнями людей, которые работали на меня, взвешивая выгоду против риска для жизни.  Теперь я делал почти то же самое.  Я мог стоять здесь и вести переговоры, и это означало, что я не был где-то еще, снижая риск, разговаривая с людьми, убеждая их эвакуироваться.

Я мог бы свести это к простому выигрышу в полдюжины экспериментов, предполагая, что на самом деле останутся лишь немногие, с риском для чего, от сорока до ста человек, в зависимости от того, как я общался и сколько людей было в близлежащих зданиях?

Вмешался гортанный голос.  Один из длинноволосых бруно.  “Что, если у тебя проблемы со зрением?”

“Если я думаю, что ты будешь проблемой?” - Спросил я.

Длинные волосы ниспадали с головы, подбородка мужчины и выбивались из-под v-образного воротника и манжет рукавов.  Они были все светлые и очень тонкие, завивающиеся на концах, там, где вес остальной части не вытягивал их прямо.  Его глаза были темными, учитывая, насколько бледным и светлым было все остальное его тело.

“Да.  Если ты думаешь, что от нас могут быть неприятности, ” сказал он, и он действительно выглядел как неприятность, судя по выражению его глаз.

Простое выражение ‘пуля в голову’ на самом деле ничего не решало и вызывало возможный переполох.  Лучше оставить это на потом, когда я поиграю в свою игру "утка-утка-гусь" и смогу быстро уничтожить гусей так, чтобы все утки не подумали, что с ними покончено.

Я не был уверен, что мне понравилась эта аналогия.  Мне вообще не нравились птицы, и я мог предубеждать себя, думая о своих потенциальных новобранцах как о утках.

Однако ни Джесси, ни я не дали ответа.  Это была Хелен, которая кралась вдоль задней линии группы, которая бочком подобралась к большому парню.  Она потянулась к нему.

“Не трогай волосы”, - сказал я.

Сбитый с толку, не подозревая, что кто-то протягивает руку, чтобы прикоснуться, здоровяк обернулся, чтобы посмотреть, а затем вздрогнул, развернувшись на сто восемьдесят градусов, прежде чем растянуться на спине, заложив руки за спину.

Хелен тем временем остановилась и посмотрела на меня.  Она закатила на меня глаза, и я смог разглядеть кусочек ее глаза сквозь волосы.

“Я просто говорю”, - сказал я ей.

Она продолжила двигаться, протянув дрожащую руку, и прикоснулась пальцами к скуле волосатого парня.

“Она пахнет кровью и смертью”, - сказал волосатый парень.

“Да”, - это было все, что я сказал.

Хелен улыбнулась, и ее волосы скрыли большую часть улыбки.  Она обнажила множество зубов, и это выглядело очень тревожно.

“Он под твоей ответственностью, если мы его оставим”, - сказал я ей.

Она посмотрела на меня, и улыбка была предназначена больше для людей, чем для… Я даже не был уверен, каким ярлыком наградить этого здоровяка.  Я почти хотел сказать "гладиаторы ".  Бойцы, отбросы, люди, которых забрали из плохого и бросили в худшее, и которые каким-то образом поняли, что единственный способ продолжать идти вперед - это бросаться в еще худшие вещи.  Люди, у которых был порочный характер, который, возможно, никогда не будет смягчен.

Я оглянулся в сторону великана.  Где была Синтия, если ее еще не убили.

Синтия была одной из них.  Не эксперимент, а кто-то, кто начал с насилия и кто завершит насилием.

“Ты в порядке”, - сказал я волосатому парню.  “Но держись к ней поближе”.

Он кивнул.

Джесси быстро отослала остатки нашей армии, оставив мне только самый минимум, необходимый для того, чтобы держать этих парней в узде.  “Вы, ребята, встаньте, уходите или встаньте позади меня.  С вами все в порядке.  Он опасен, но он слишком ранен, чтобы что-то с ним делать...

Затем скопление опасных.  Я не хотел переходить слева направо при сортировке, иначе они узнали бы, что я делаю, когда я пропускал их.  Я посмотрел на Джесси: “Как у нас дела со временем?”

- Семнадцать минут.

“Верно”, - сказал я.  Я выбрал другой раздел для просмотра.  “Ты, ты, ты, ты, встань.  Убирайся из города или оставайся с нами.

Когда группа стала меньше, я начал выбирать оставшихся.  Облегчение тех, кто встал, дало надежду людям, которые должны были доставить много хлопот, жестоким, более чудовищным.

Не то чтобы чудовищность обязательно означала быть измененной больше, чем у любого другого парня.

“Ты, ты, ты”, - я указал еще немного.  Я махнул рукой.

Три.

“И ты”, - сказал я.

Два.  Один.

Джесси выхватила пистолет, когда я подал сигнал.  Я увидел, как напряглись остальные пятеро.  Некоторые двигались, делая выпады, в очень рассчитанных атаках – усик набросился на ближайшего к нам охранника-повстанца, другой хотел убежать, бросившись обратно к двери.

Джесси сняла их серией выстрелов.  Пять выстрелов, пять мертвых или умирающих достаточно, чтобы это больше не имело значения.

“Мне это не нравится”, - сказал Гордон Второй.  “Расстрел заключенных”.

“Если Сай так говорит, они собирались создать себе проблему”, - сказала Джесси.

“Я думаю, что мне нравится это чувство еще меньше, чем расстрел заключенных”, - сказал Гордон Второй.  “Если ты так говоришь.  Это очень большое доверие для вас двоих ”.

“Разве ты только что не говорил, что должен больше доверять мне?”

“О способностях, не обязательно о морали”, - сказал Гордон Второй.

“Да”, - сказал я.  “Это справедливо”.

Вдалеке было опрокинуто здание.  Когда я посмотрела, Неф держался одной рукой за здание, пытаясь подняться на ноги.  Это выглядело трудоемким.  Я не был уверен, сколько из-за того, что он был ранен, а сколько из-за того, что он был создан для того, чтобы быть большим , что проверяло множество правил и требовало многого, и он не был так легко оборудован, чтобы перейти из почти горизонтального положения в вертикальное.  Все, что у него было, предназначалось для того, чтобы поддерживать его более или менее в вертикальном положении.

- Сай, - сказала Джесси.  “Ты и я, нам есть куда пойти, для эвакуации”.

“А мы хотим?” - Спросил я.

Она кивнула.

“Я собирался последовать за ними, убедиться, что другие эксперименты, которые мы спугнули, не собираются возвращаться и беспокоить наших парней”.

“Би?” - Спросила Джесси.  “Дэвис?  Защитить остальных, устранить неполадки?  Это то, что нужно сделать Хелен, Саю и мне.  Это займет пять минут, что даст нам время поймать вас всех, когда вы начнете возвращаться.

“Конечно”, - сказал Дэвис.

Я с любопытством посмотрела на Джесси, но она махнула рукой, и я была готова последовать ее примеру.

“Я одна, я не думаю, что они послушают”, - сказала она.  “Я девушка, и у меня неправильный образ”.

“Они?”

Она коснулась стены, когда мы пробегали мимо нее.  Я мельком взглянул на него.

“Ах”.

Если бы не это, я, возможно, понял бы, когда услышал воронье карканье.  Достаточно убедительно, чтобы быть настоящей вороной, но большинство настоящих птиц сбежали в дикую местность, когда весь город загудел от активности Нефа.

Потребовалась всего минута бега, прежде чем мы попали в самую гущу событий.  Это было похоже на район, где началось строительство и внезапно прекратилось.  Материалы, необходимые в другом месте, финансирование сократилось, страх перед здоровьем, когда они обнаружили кладбище под земельными участками… Я слышал множество причин для подобных мест.

Мы приблизились к центру незастроенной территории, и я поднесла пальцы к губам.  Я присвистнул.

Это заняло мгновение, но они выскочили из дерева.  Кар велел им спрятаться, и свист привлек внимание.  Полдюжины молодых людей.

Джесси протянула руку и вложила что-то мне в руку.  Позади нас Хелен и Волосатый только сейчас догнали нас.

Предмет в моей руке был мелом.

“Брайрджек работает”, - сказала Джесси.

На стене, достаточно большой, чтобы ее можно было разглядеть на расстоянии, я нарисовал три линии, которые пересекались в центре.  Шиповник, или ‘джек’ от jumping jacks, и очень редко калтроп.  Опасное место.  Я драматично обвел его, а затем подчеркнул для пущей выразительности.

Я слышал крики и приказы.  Я видел испуганных детей на два или три года младше меня, которые вели себя как боссы, отдавая приказы младшим.

Там было много мышей.  Больше, чем я мог ожидать для города такого размера.  Уличные мальчишки, которые, без сомнения, жались внутри вокруг печей и ламп отопления, пережидая зиму.

“Мы эвакуируемся”, - сказала я первому из старших детей, который подошел.  “Весь город собирается уйти.  У тебя есть кровать и еда, пока ты с нами, и, если тебе нужно, мы сможем отправить тебя куда-нибудь на более длительный срок.

“Откуда ты?” - спросила старшая сестра.

“Рэдхэм”, - вызвалась Джесси.

“Не знаю Радхама”.

“Лисы и мыши”, - сказал Джесси.

“Я некоторое время путешествовал в железнодорожном вагоне.  Пыталась уехать как можно дальше от дома, - сказала сестра.  “Лисы и мыши были ближе к дому”.

- На северо-запад, - сказала Джесси.

“Да”, - сказала сестра.  “У тебя есть еда?”

“Может быть, в ближайшем будущем это будет дерьмовая еда, но это еда”, - сказал я.  “И нам нужно уходить прямо сейчас ”.

“Пошли!” - крикнула она, и ее вотума уверенности было достаточно, чтобы остальные зашевелились.  “Скорее, скорее!”

Хелен и Волосатый указали направление, и мы с Джесси последовали за ними.

“Я рада, что ты не забыла о шиповнике”, - сказала Джесси.

“Я тоже”, - ответила я, наблюдая, как дети спешат.  Но я пытаюсь и даже не могу вспомнить имя кроткого контрабандиста, которого мы поставили во главе приюта в Западном Коринфе .

Я даже не подумал о мышах, когда думал о людях, которых мы должны спасти.  Я бы поискал школы или детские дома, но мыши сбежали от меня.

Я не хотел быть тем человеком, который оставит их позади, и я боялся, что в конечном итоге могу стать одним из них, когда дело дойдет до драки.

Я не зря беспокоился о цифрах и транзакциях, потому что рано или поздно мне пришлось бы начать делать больше звонков, поскольку мой мозг оставлял мне все меньше и меньше места.

Я старательно игнорировал Мауэра, когда кричал, давал указания и пытался управлять группой.  Лучше было сосредоточиться на более важных вещах, например, на том факте, что бегство детей привлекло внимание взрослых, почти дав им разрешение бояться того, что происходит.

Это было не для всех, и это было не близко всем, но я должен был принять то, что я получил, было ли это в моей голове или на самом деле.

☙

Неф сражался далеко за пределами того, что мог бы сделать человек с эквивалентными травмами.  Где-то на этом пути, каким-то образом, люди Синтии нашли способ дважды поджечь его twice.  Один из пожаров произошел в результате взрыва, другой - из-за чего-то более близкого к лодке, наполненной химикатами.

Если бы он захотел, то мог бы доковылять до гавани и броситься в воду.  Учитывая химические вещества, это, возможно, и не полностью потушило бы пожар, но охладило бы его пыл.  Отопление было более серьезной проблемой, чем ущерб, нанесенный огнем его голеням и ступням.

От него шел пар, а рот его открывался и закрывался, как у щелкунчика, раскалывающего упрямый орех.  Он двигался еще более опрометчиво, чем раньше, с меньшей точностью и эффективностью, почти как слепой, хотя его глаза были целы.

Я сжал руку Хелен.  Она не сжала его в ответ.

“Мы найдем тебе кого-нибудь”, - сказал я ей.  “Или мы могли бы отправить тебя обратно.  Ты мог бы продать их за то, что в тебя стреляли и ты приполз обратно.

“Изображаю Мэри”, - сказала Джесси.

Я ткнул в нее пальцем.  Она ткнула меня в ответ.

Хелен покачала головой.

“Нет?” - Спросил я.  “Из-за Иббота?”

Она кивнула.

“Есть шанс, что мы можем столкнуться с ним”, - сказала Джесси.  “Это будет проблемой?  У нас есть еще одна параллель с Мэри?”

Хелен не ответила.

- Я думаю, это не имеет значения, - вызвался я добровольно.

Хелен кивнула.

“Нам нужно снова дать Хелен рабочий голос, или вы двое сведете меня с ума”, - сказала Джесси.

“Ты уже должен был знать”, - сказал я.  “Если вы скажете мне, что есть вопиющий способ вывести вас из себя, это будет стимулом.  Я предлагаю оставить Хелен безмолвной на неопределенное будущее”.

Хелен, стоявшая рядом со мной, просто пожала плечами.

Никаких сильных чувств, ни в ту, ни в другую сторону.

“Но если она не может говорить, она не сможет сформулировать, хочет ли она, чтобы Опоссум и кухонная команда испекли морковный пирог, сахарное печенье или торт ”красный бархат", - сказала Джесси.

Хелен издала почти неслышный задыхающийся звук с резкой заминкой, как будто совсем другое существо пыталось вдохнуть, и звуки наложились друг на друга.

“Грязная лужа”, - сказал я.

Джесси улыбнулась.  Хелен, тем временем, начала похлопывать меня по плечу, указывая на свой рот, когда я посмотрел в ее сторону.

“Мы починим тебя, насколько сможем”, - сказал я.  “Я просто беспокоюсь, что ремонт, который мы делаем сейчас, повредит тебе в долгосрочной перспективе”.

Она показала на свой рот.

“В первую очередь, мы вылечим твой рот”, - пообещал я.  “Хотя я бы предпочел, чтобы кто-нибудь хороший поработал над твоим лицом”.

Она кивнула, явно удовлетворенная.

Неф замедлился достаточно, чтобы больше не петлять зигзагами между группами.  Он, пошатываясь, направился к одной группе, которая, как я предполагал, свернет за угол, и тогда в Нефа начнут стрелять сзади.  Кое-где я видел пушки, установленные на повозках.  Я не мог себе представить, что это было бы устойчиво, учитывая то, как пушечный огонь раскачивал повозки и пугал лошадей, но это был хороший подход для того, чтобы оставаться мобильным.

Раздался взрыв из источника, которого я не видел, и Неф упал, рухнув на здание.

“Мы должны идти”, - сказала Джесси.  “Убедитесь, что все чисто”.

“Прошло сорок минут с тех пор, как мы сказали, что это может быть двадцать минут.  Если мы не получим результатов, если мы не увидим наверняка, что именно этим занималась Академия, тогда люди будут недовольны.  Они начнут говорить, что я все это выдумал”.

“Если окажется, что это биологическое оружие, предназначенное для того, чтобы сравнять с землей город, оно может добраться и до нас.  Паразиты, переносимые воздушно-капельным путем, другая чума, кусачие насекомые со вкусом людей и очень смертельные яды, любой газ, который эффективен в одной части на миллион, с коротким сроком службы ... ”

Я прикусила губу, наблюдая.

“Или ты можешь хмыкнуть, хмыкнуть и отложить отъезд, и решение будет принято за нас”.

“Я думаю, мне нужно посмотреть самому.  Не обращайте внимания на чужие мнения, несогласие в рядах… Мне нужно знать, что они делают, насколько сильно они хотят иметь с нами дело.  Если мои чувства верны, если они готовы пожертвовать городом, чтобы устранить одну Синтию, одного Сильвестра или одного Фрэя, насколько сильно они этого хотят?  Как далеко они готовы зайти?”

“Тебе это нужно, чтобы внести тонкие штрихи в версии наших врагов, которые живут в твоей голове”, - сказала она.

“Что-то вроде этого”, - сказал я.  “Но я не думаю, что Инфант будет одним из этих врагов”.

“Ты не понимаешь?”

Неф оторвал часть здания и швырнул его, пытаясь компенсировать свою неспособность догнать копья Синтии с помощью дальней атаки.  Кусок здания рассыпался, когда он бросил его, и больше приземлился на голову Нефа, чем на группу.

“Нет”, - сказал я.  “Я не думаю, что это так работает ...”

Копья ответили на брошенный кусок здания скоординированной батареей пушечного огня.

“...В игре есть правила, даже если они искажены правилами Сильвестра.  Если Инфант когда-нибудь заговорит со мной, а его на самом деле там нет, я думаю, все.  Вот и все, что можно сказать.  Поставь меня на землю.

“Конечно, Сай. я могу это сделать”, - сказала Джесси.  Она положила голову мне на плечо, нежно держа мою поврежденную руку в своей.

Мы наблюдали, как Неф снова встал на ноги, а затем упал в течение нескольких секунд.

Я наклонила свою голову и стукнула ею по голове Джесси.  Я сделал это еще раз, потом еще.

“Доверяю тебе, чтобы испортить приятный момент”, - сказала она, поднимая голову с моего плеча.

Я наклонился и поцеловал ее.

Когда она прервала поцелуй, ее губы были достаточно далеко, чтобы коснуться моих, когда она сказала: “Доверяю тебе, чтобы испортить приятный момент дважды”.

“Это был приятный поцелуй!” - Запротестовала я, отстраняясь.  “Это был хороший фильм!  Я достаточно хорош в этом, чтобы в прошлом это вызывало проблемы! ”

“Это был милый поцелуй, дополненный ударом головой с одной стороны и ...” она указала на город, умирающего гиганта.  “ Это с другой стороны.  Скоро.  Смерть сводного брата Ягненка и бесчисленное множество людей, до которых мы не смогли дозвониться ”.

“Ты такой критичный”, - сказал я.

“И ты ужасно вовремя выбрала время”, - сказала она.  “Но это было приятно”.

“Вот так”, - сказал я.

Мы оставались так еще почти минуту, ни один из нас не произнес ни слова, Джесси снова положила голову мне на плечо.  Я почувствовал, как рука Хелен слегка сжалась в ответ на некоторые взрывы, как будто она чувствовала что-то вроде сочувственной боли.

Наконец, вдалеке взорвался Неф.  Его живот раскололся от промежности до грудины, как будто его разрезали, и оттуда хлынули маслянистые черные брызги.  Он попал в воздух, жидкость превратилась в газ.  Газ развернулся дальше, превратившись в туман.  Казалось, что она в основном ограничивалась нижними районами города, ближе к уровню воды.

Мои инстинкты были верны.  Интересно, о чем сейчас думают студенты, которые думали, что сбегут и присоединятся к Синтии?

Жидкости было много, и из-за того, что она, казалось, увеличивала количество газа в сотни раз, когда попадала в воздух, Неф и частицы, которые были копьями, терялись в растущем черном облаке.

Некоторые из самых храбрых членов нашей армии и группа случайных прохожих поднимались на холм, находя места, где они могли бы постоять и понаблюдать.

Это не должно было дойти до нас.  Казалось, что он едва достиг того места, где мы столкнулись с профессором и расходными экспериментами.

Хелен подняла руку, прощаясь со своим сводным братом.

“Кстати, почему он был сводным братом?” - Спросил я.

Она посмотрела на меня, поводила рукой из стороны в сторону, как будто рисуя дугу радуги, затем снова повернулась, чтобы посмотреть на своего брата.

“В этом есть тонна смысла”, - сказал я.

Джесси толкнула меня локтем.

“Прощай, Неф.  Ты был вроде как одним из нас, окольным путем, - сказал я.

Хелен кивнула.

Джесси тем временем отошла от меня, чтобы помахать рукой нескольким студентам.  Гордон Второй, Би, Дэвис и девушка из ванной.  Ширли последовала за ним после небольшой задержки.

“В чем дело?” - Спросил я.  “Переносчик чумы?  Газ?”

“Если бы мне пришлось гадать, - сказал Казначей, “ это одна из карантинных мер”.

“Карантинная мера?” - Спросил я.

“Черное дерево”, - сказал Казначей.  Его голос звучал так, словно он был в благоговейном страхе.

“Нет”, - сказал Дэвис.  “Так ли это?”

“Я бы подумал, но мне не нравится, что он не так реагирует на воду.  Может быть, холод, может быть, разбавленный образец, но...

“Что такое блэк вуд?” - Спросил я.

“Строительный лес”, - сказал Казначей.  “Но это предназначено для сдерживания и разрушения чего-то вроде самораспространяющейся формы жизни.  Замуруйте их в стену, и когда древесина строителя достигает зрелости, она выпускает споры.  Существующие запасы древесины, немясных продуктов питания.  Превращает его в более черную древесину, при условии, что есть сырье и есть хоть какая-то влага.  Я думаю, что многие строительные деревянные конструкции рушатся, целостность утрачена”.

“Мы окружены лесом”, - указал я.

“Ага”, - сказал он.  “Но на это потребуется время.  Симптомы, похожие на пневмонию, для всех жителей города, которые вдыхают ее, достаточные, чтобы держать их на месте.  Незначительные осложнения, связанные с диетой и приемом пищи.  Древесина растет с обычной скоростью, вы можете дать ей от нескольких дней до недели, прежде чем она доберется до окраины города.  Продолжается до тех пор, пока порыв ветра не сможет перенести споры на следующий кусочек зелени.  Они, вероятно, сожгут круг, чтобы контролировать его продвижение.

“А если они этого не сделают?” - Спросил я.

“Они будут.  Они должны это сделать, - сказал он.

Мы никогда по-настоящему до конца не обсуждали, до какой степени Инфант может быть готов пойти на это.  Последствия, которые он мог бы привести в действие, чтобы заставить замолчать несогласный голос.

“Это сработало бы против чумы, не так ли?” - Спросил я.  “Похожие на виноградины, похожие на вены наросты?  Сделай их черными.   Заморите население голодом”.

На лице казначея отразился какой-то разочарованный ужас, как будто он отчаянно хотел сформулировать опровержение и не мог.

“Есть лучшие способы изолировать что-то подобное”, - сказал он.  “У них есть процедуры.  Есть и другие методы.  Те, которые не превратили бы большую часть штатов Короны в пустошь с угольно-черными лесами.

“Да”, - сказал я.  Я наблюдал, как черный туман оседает, рассеиваясь.  Снег, который раньше был белым, теперь стал слегка серым.

“Есть способы получше”, - сказал Казначей, как будто он не мог этого понять.

Есть способы получше, но они готовы отказаться от сегодняшних Коронных штатов, какими бы спорными они ни были, ради уменьшенных, свободных от чумы Коронных штатов завтрашнего дня, которые будут полностью под их контролем .

"Это будет не единственный посев черного дерева или чего-то подобного ", - подумал я.

Я посмотрел на Джесси, затем на Хелен.

“Наша рука была вынуждена”, - сказал я.  “Выбора нет.  Мы ускоряем график.  Пропустите шаги D, E, F и G.”

“Мы не обозначали шаги”, - сказала Джесси.

“Но ты знаешь, о чем я говорю”, - сказал я.  Я подтолкнул ее локтем.

“К сожалению.  Мы идем прямо к вершине ”.

Я повернулся спиной к происходящему.  Я посмотрел на толпу эвакуированных местных жителей, мышей и взрослых мужчин, рассеянных головорезов и бывших студентов.  Я увидел абстрактную, расплывчатую Драку, стоящую среди Ягнят, старых и молодых, и разнообразных сопровождающих фигур, таких как Гордыня, Квинтон и Шипман.  Я видел Мауэра и видел молодых мятежников, собравшихся вокруг него, и я не был до конца уверен, были ли они реальными или в моей голове.

Дюжина отдельных ходов мыслей нашла свой дом.  То, что мне нужно было сделать, то, что я хотел сделать.

Там был путь вперед.

“У меня есть план”, - сказал я. 




1 апреля 2017 года автор : wildbow
Ягненок (Дуга 17)

Назад                                                                                                                     Далее

“... Каждый из вас вырос и обрел силу духа, которая выходит далеко за рамки того, что смогли передать ваши учителя и учебники.  Уоллес назвал это сохранением привилегированных, и вы, привилегированные студенты, сейчас сидите здесь, столкнувшись с трудностями тестирования, экзаменов, проектов и экранов ”.

Лилиан не хотела ерзать и выдавать свое беспокойство, но она все же вонзила ноготь одного большого пальца в нижнюю сторону ногтя другого.

“Ты - то, что мы стремились сохранить.  Признайте и гордитесь силой, которую вы, без сомнения, нашли глубоко внутри себя, смелостью, целеустремленностью и силой воли.  Каждый из вас предоставил длинный ряд второстепенных проектов и два крупных проекта Академии и Короне, укрепив их так же, как Корона и Академия укрепили вас ”.

На сцене Хейл стоял на подиуме.  Профессора Рэдхэма, мэр, двое незнакомых Лилиан людей и одна знатная дама, которую она никогда не видела, - все они стояли или сидели позади Хейла.  У длинного стола стоял мужчина в белом халате.

“Гражданская война, восстание, религиозные толпы, предательство Академии ее собственными членами и чума, которая вполне может быть описана в учебниках, которые читают дети ваших детей… это рисует мрачную картину, не так ли? - Спросил Хейл.  Седовласый мужчина стоял сбоку от трибуны, а не за ней, одна его рука была заложена за спину, другая покоилась на краю трибуны, периодически указывая на нее.  Глубокие морщины на его лице стали еще темнее из-за освещения.  Он мог бы походить на фехтовальщика, учитывая его стойку, но если он и был таковым, то он был старым мастером.

“Но я настроен оптимистично, и я настроен оптимистично во многом из-за тебя .  За последние пять лет вы многое видели и пережили.  Я верю, что наше будущее в надежных руках.  В этом я доверяю каждому из вас.  Некоторых из вас похвалят за ваши усилия в эти трудные времена, другие получат почести.  Но каждый из вас, благодаря тому факту, что вы заслужили свои места здесь, замечателен .  Некоторые из вас продолжат руководить клиниками или работать в лабораториях, другие пойдут в армию, чтобы предложить свои услуги.  Другие пойдут еще дальше, чтобы заслужить ваши серые или даже черные пальто”.

Он улыбнулся.  Лилиан никогда не видела, чтобы Хейл пытался быть добродушным.  Она не была уверена, что он был очень хорош в этом.

“Жизнь, как известно каждому из вас, - удивительная штука.  Особенно это касается ваших жизней, дорогие студенты.  Вы стали лучше , и для многих из вас это только первый этап пути.  А теперь проявите себя еще лучше, будь то перед лицом извилистого жизненного пути или в погоне за большим академическим опытом и лучшим, что могут предоставить вам Crown и Academy ”.

Ноготь большого пальца Лилиан еще глубже впился в плоть.  Было бы неплохо, если бы Дункан мог сидеть рядом с ней, но он был на ряд впереди нее и далеко слева.  Второй ее мыслью была Мэри, но Мэри должна была быть в зале, в самом конце зала.

“Теперь я перестану мучить вас всех”, - сказал Хейл.  Выражение его лица было особенно мрачным, когда он улыбнулся.  “Вы хотите услышать, как произносят ваши имена.  Я сразу перейду к делу.  Оуэн Барр!”

Весь первый ряд встал.  Оуэн направился к сцене.  Лилиан смотрела, как он торопливо поднялся по короткой лестнице и подошел к столу.  Оуэн, должно быть, не сомкнул глаз прошлой ночью, потому что у него были темные круги под глазами.  Разве он не хотел использовать лекарства, чтобы удалить их?

Оуэн принял белый халат, протянутый ему человеком за столом, сбросил студенческую куртку и надел халат врача.

Он пожал Хейлу руку, а затем подпрыгнул на фут в воздух, когда Хейл выкрикнул следующее имя, как только повернулся к нему спиной.

“Уильям Брэй!”

Уильям поднялся по лестнице, когда Оуэн подошел к благородной леди в дальнем конце сцены.  Он поклонился, и благородная леди с улыбкой склонила голову в знак признательности.

Среди зрителей по краям зала были влиятельные местные жители.  Радхам был хорошей академией, и благодаря тому, что она была такой, какой она была, она породила динамичную экосистему школ, предприятий, отраслей промышленности и военного вооружения.  Директор Мотмонта будет там, подыскивая молодых рекрутов для преподавания и репетиторства.  Он не был тем человеком, который руководил подготовительной школой, когда ее посещали Ягнята или когда проросли Плохие Семена.  Эту женщину заменили.  Присутствовал также Эдвард Скаллион, местный бизнесмен, который управлял местным заводом и который часто заключал контракты с Radham на использование помещений Академии для выполнения особо крупных заказов.  Его завод производил псевдо-эмбриональную жидкость для жизни, выращенной в чане, по индивидуальному заказу каждого конкретного клиента.

“Скотти Бекси!”

Даже сейчас их изучали.  Невольные люди, возможно, и не поняли бы этого, но очень немногие зашли так далеко в своих исследованиях, будучи при этом невольными.  Глаза были устремлены на них.  Такие люди, как Скаллион, приходили с готовыми именами, и они подходили к новым Врачам с готовыми предложениями.  Люди, которых он выбирал, зарабатывали за месяц больше, чем средний гражданин за год, и если они также могли заслужить расположение Поваренка, что, по-видимому, было не слишком сложно, если они могли справиться со своей выпивкой в нерабочее время, их часто брали в пару с местным и привлекательным молодым аристократом.

Споткнуться на лестнице по пути наверх или показать страх, как Оуэн, когда Хейл закричал, и это возможное будущее может быть легко отменено.  Легко было ошибиться, когда нервы были так плохи.

“Я рад объявить, ” сказал профессор Хейл, - что Трэвис Берч с благодарностью”.

Пристальный взгляд Лилиан был острым, когда она смотрела, как улыбающийся Трэвис поднимается по лестнице.  Вместо того чтобы самому надеть пальто, он получил его от одного из профессоров из Кларет-Холла.  После того, как он подошел к Хейлу и пожал директору руку, Хейл прикрепил маленькую серебряную фигурку к эмблеме Академии прямо над сердцем Трэвиса.  Он был маленький, маленький серебряный слиток со стилизованным листом на одном конце.

Но это была награда, которую Трэвис мог носить до конца своей карьеры.  Каждый человек, который носил лабораторный халат, знал, что это значит: он поставил себя на голову выше.  Иногда они были политизированы, иногда их преуменьшали, или кто-то мог прокомментировать, что данный профессор бесплатно раздавал их красивым студентам или любому студенту с носом, достаточно вымазанным коричневым ... но в аудитории не было ни одного студента, который не хотел бы услышать, как директор объявляет их с похвалой.

Это открывало двери, быстро вело их по определенным путям, автоматически давая им возможность войти туда, где другие будут подвергнуты сомнению, проверке или сомнению.  Это давало определенную власть при прочих равных условиях.

Это, если быть циничным, заставляло студентов голодать, даже после того, как они знали, что имеют право выйти на сцену и потребовать свои белые халаты.

Она присоединилась к аплодисментам и вежливо улыбнулась.  Она чувствовала голод, и он в какой-то степени грыз ее; ее ноготь еще глубже впился в подушечку другого большого пальца, когда она снова сцепила руки на коленях.

Еще имена.  Николас Бут.  Сидни Браун.  Лютер Коквилл.

Только когда последние имена перешли в область ‘Д’ и были названы имена еще двух мальчиков, первая девочка подошла и взяла свое пальто.  Жан Даль.  Лилиан некоторое время занималась с ней.  Она надеялась, что Джин добилась хоть какого-то успеха.

Брюс Дирли.  Ди Джей Деррик.  Уэсли Диллон.

“И я считаю, что здесь я должен сделать паузу”, - сказал профессор Хейл.  “Потому что это следующее имя заслуживает особого упоминания, помимо даже похвал”.

Сердце Лилиан подпрыгнуло в груди.  Был ли Дункан там, в начале очереди?

“За образцовое служение Академии и Короне, за проявленные способности, интеллект и мастерство, которыми гордилась Академия, коллектив преподавателей Академии Рэдхэм единодушен в желании признать Макса Фортина ”.

Лилиан присоединилась к аплодисментам толпы, наблюдая, как профессора встают со своих стульев, все аплодируют.  Благородная дама тоже выступила вперед.

Хейл заговорил, а несколько профессоров, мэр и даже дворяне поздравили Макса.  “Будучи студентом, а ныне врачом, Макс Фортин присоединился к трем нашим старшим преподавателям в лабораториях, и именно его проницательный взгляд помог нам идентифицировать два отдельных переносчика инфекции карминовой чумы”.

Нельзя было сказать, что кому-то вроде Макса повезло, что он втянул Брауна в это дело, что он обманул или что он переспал с правильным старым извращенцем.  Благодарности и почести.  Это был результат жарких дебатов в комитете между сотрудниками с фаворитами, с повестками дня и, среди людей в черных пальто, очень часто людей, которые хотели защитить репутацию похвал , которые они когда-то получили.  Они не запятнали бы замысловатые украшения на значках, которые носили для официальных случаев.

Разочарование Лилиан потрясло ее.  Для Дункана и для себя.  Благодарности были чем-то, что распределялось поровну, часто каждый профессор раздавал не более одной.  Награды были раз в год.  Были рассказы о годах с двумя и об одном году с тремя , но Лилиан давно подозревала, что эти годы были рассчитаны, что они были распределены в первую очередь для того, чтобы дать надежду, чьи имена еще не были названы.

И она действительно надеялась.  Это был плохой год, не так ли?  Это был бы хороший год, чтобы быть щедрым.

“С моей собственной благодарностью, Дункан Фостер”, - объявил Хейл.

Лилиан смотрела, как Дункан поднимается по лестнице.  Если он и испытывал то же разочарование, что и она, то проделал великолепную работу, не показав этого.  Он улыбнулся, помахав рукой кому-то в конце толпы, и просиял, когда встретил Хейла за столом, пожимая руку директору, прежде чем позволить Хейлу помочь ему надеть белый халат.

Студенты слева и справа от Лилиан стояли.  Лилиан присоединилась к ним.  Внезапно она оказалась так близко к сцене.

- Александр Фокс, - объявил Хейл.

Александр поднялся по лестнице.  Лилиан двинулась вперед.  Одна ученица между ней и лестницей.

Теперь она могла видеть часть толпы в боковой и задней частях зала.  Она увидела Мэри в толпе, улыбающуюся, и ее поразило воспоминание о Мэри, лежащей на улице, которая была всего в двадцати минутах ходьбы от аудитории.  Ее собственные руки были скользкими от крови Мэри от кончиков пальцев до запястий, когда она проводила полевую операцию своей подруге, спокойный голос Джейми говорил ей на ухо, помогая направлять ее.

Она увидела Эштона, все еще такого юного на вид, и было нетрудно представить остальных такими, какими они когда-то казались.

“Том Гэбриэл”, - заговорил Хейл.

Том поднялся по лестнице, и Лилиан почувствовала, как воздух колышется у него за спиной.  Теперь между ней и сценой ничего нет.

Так много лет назад Хейл разговаривал с ней в своем кабинете.  Тогда она была в ужасе от него, так же, как Оливер раньше.  Он объяснил, что ему нужен полевой медик для одного проекта, и что медик должен быть молодым .  Тогда он еще не был директором, но был профессором.  Он говорил о времени, проведенном вне Академии, и о том, как она будет компенсироваться пособиями и некоторой помощью от него и других членов администрации.  Он расхваливал ее, перечисляя ее оценки за подготовку к Академии и вступительные тесты.  Была ли она заинтересована?

Она чуть было не сказала "нет", просто из страха.  Она была такой напуганной кошкой.

Но ее страх расстроить этого ужасного человека и обречь свою карьеру еще до того, как она сдаст свой первый промежуточный экзамен, победил.  Она боялась того, что подумают или скажут ее родители, если до них каким-то образом дойдет, что ее выделили как особенную, а она сказала "нет ".

Страх, с одной стороны, и страх - с другой.

Встреча с Мэри напомнила ей, что в этой истории было что-то еще.  Она общалась с Ягнятами, с одним конкретным Ягненком, целых двадцать минут, прежде чем вернуться прямо к Хейлу и попросить его снять ее с проекта.  Он снова уговорил ее на это.

“И я рад и горд сообщить вам о студентке, за которой я следил с самого начала ее обучения здесь.  Эта исключительная молодая леди неизменно была лучшей в классе или близка к этому, и она поддерживала этот академический статус, путешествуя по зонам боевых действий и осажденным городам по моему приказу.  Лилиан Гэри, с благодарностью.

Благодарности.

Лилиан на секунду опустила глаза.  Ноготь ее указательного пальца на секунду впился в кончик большого, когда она почувствовала, как все сомнения и страхи, которые она держала в узде, захлестнули ее.  Об истинной природе этого аристократа на сцене, о том, что она слышала о лжи Хейл и о заговоре с целью скрыть от нее ее черное пальто, который она не была полностью уверена, что предотвратила.

Когда дело касалось этого заговора, получение никаких почестей казалось очередной пьесой.

На мгновение ей показалось, что она может повернуться и уйти.

Но что хорошего это дало?  Что толку было бежать, когда она нашла в себе мужество оставаться здесь все это время?

Она могла встретиться лицом к лицу с этим конкретным монстром.

Она могла изобразить улыбку на лице, поднимаясь по лестнице и отвечая на аплодисменты.  Она двигалась с уверенностью, которой ей не дали родители, ни в генетике, ни в воспитании, и встретила директора Хейла в конце стола с пальто и свитками.

Аплодисменты продолжались, вежливые аплодисменты от студентов и многозначительные аплодисменты от других.  Мэри, улыбаясь, хлопала в ладоши.

Хейл немного наклонился, говоря ей на ухо.  “Я знаю.  Мне очень жаль.”

Она покачала головой, все еще улыбаясь.  Она так упорно боролась, чтобы попасть сюда, и даже то, что она была на этой сцене, было чем-то особенным, подтверждением слишком многих моментов ужаса, слишком много раз, когда она истекала кровью, и когда она заставляла истекать кровью других.  Бесчисленные ночи она занималась, пока ее глаза больше не могли отслеживать слова на странице.

“Спасибо за вашу помощь в том, чтобы поместить меня сюда, директор”, - сказала она.

“В подавляющем большинстве случаев это были вы”, - сказал он.  “Доверься мне.  Приходи ко мне в офис попозже вечером.  Мы поговорим”.

“Хорошо”, - сказала она.  Аплодисменты стихали.  Он протянул ей руку, и она пожала ее.  Она повернулась, позволяя ему надеть лабораторный халат.

Она стояла спиной к остальной части сцены, ее взгляд скользил по толпе, ее улыбка была задумчивой.

Она увидела своих родителей, но не обратила на них внимания, она не позволила своим глазам остановиться ни на долю секунды, когда ее взгляд скользнул мимо них.

Она искала конкретные, более важные лица, но не видела их.  Было бы безумием ожидать, что эти лица появятся именно здесь , из всех мест, но безумие сыграло немалую роль в определении по крайней мере одного из этих людей.

"Я сделала это, ягнята ", - подумала она.  Ее руки потянули за лацканы пальто.  Это был не один из обычных белых халатов.  Этот был сшит специально для нее.  Несомненно, особый штрих Хейла.

Она повернулась к нему лицом, чтобы он мог закрепить благодарность на месте, и почувствовала шок от неожиданности, рука на ее руке, когда он направлял ее, так что ее поворот завершился без спотыкания или секундного замешательства.

Благородная дама стояла перед ней.  Бледная, седовласая, с масляно-черными ресницами, обрамляющими глаза, стройная, грациозная, в тонком, как паутинка, платье, женщина была молода, как и подобает аристократам, не старше двадцати пяти.  Пальцы благородной леди были длинными, накрашенные, заостренные ногти напоминали размахивание кинжалами, что лишало Лилиан возможности протянуть руку и принять благодарность, лежащую в чашечке ладони.

Не было сделано ни малейшего движения, чтобы приколоть его к груди Лилиан.

Лилиан машинально присела в реверансе.  Она использовала все, что у нее было, и сохраняла самообладание.

“Миледи”, - сказала она, ее голос был мягким, почти неслышным в стихающих аплодисментах.

Аристократ не пошевелился, и аристократ ничего не сказал.

Лилиан оставалась неподвижной, уверенной в себе, с высоко поднятой головой.  Она смутно осознавала присутствие Мэри на заднем плане и Дункана, у которого было обеспокоенное выражение лица.  Она не сводила глаз с аристократа, хотя и была опущена в знак уважения, и очень старалась не думать о том, что бродячие Ягнята сказали о аристократии.

Леди наклонилась ближе.  Лилиан сделала все возможное, чтобы не вздрогнуть.

“Вы были свидетелем смерти дворянина”, - прошептала Леди.  “И вы говорили со столькими людьми, которые приводили подобные вещи в исполнение”.

Лилиан наклонила голову.  Она знала, что пятьсот глаз наблюдали за обменом репликами, с любопытством следя за произносимыми словами.  - К моему сожалению, миледи.

“Действительно”, - ответила Леди.  Она взяла благодарность, перекатывая ее в пальцах.  Она обнажила кончик булавки.

Яд?

Нет, это даже не обязательно должен был быть яд.  Нужно было только заставить ее истекать кровью.

Лилиан потребовалось собрать все силы, чтобы держаться твердо, пока Леди закрепляла благодарность на месте.  Булавка не вошла в плоть.  Никакого ущерба нанесено не было.  Лилиан отвернулась в то же мгновение, что и благородная леди, и она тщательно вымеряла свои шаги, чтобы никто не подумал, что она убегает со сцены.

“Крис Гейтман”, - объявил Хейл следующее имя.

“Ты в порядке?” - Прошептал Дункан, когда Лилиан нашла его в группе студентов, которые уже сошли со сцены.

Ей удалось изобразить на лице фальшивую улыбку, кивнуть, и она повернулась, чтобы посмотреть на сцену.

Она не была в порядке, но ей было бы трудно сформулировать, почему именно.  Она была зла на Хейла, на своих родителей и особенно на благородного, в этот момент она работала на испорченного.

Но она могла смотреть на аристократку, и в каком-то смысле ей приходилось задаваться вопросом, не вела ли женщина себя так из-за страха.

Было ли это существо, предположительно когда-то человеком, теперь одновременно одним из самых могущественных людей в мире и одним из самых жалких?

- Чарльз Гейтман, - произнес Хейл.

☙

Кларет-холл был переполнен, так как к бесчисленному количеству студентов присоединились родители и близкие, собравшиеся в вестибюле и в столовых.  Там были местные владельцы бизнеса, политики, учителя и другие влиятельные фигуры, которые теперь ухаживали за новыми врачами, встречались то тут, то там, делали презентации и слушали, как студенты продают себя.

Во многом благодаря особому вниманию со стороны Хейла, аристократа, и драматической, достаточно продолжительной паузе перед тем, как была произнесена благодарность, Лилиан удостоилась более чем обычной доли взглядов и пристальных взглядов.

Она поднялась по лестнице, и даже на втором этаже многое происходило.  Это была не та толпа, которая была этажом ниже, но широкие коридоры и открытые пространства были усеяны группами и группами, каждая из которых была на таком расстоянии, что они едва могли слышать друг друга.

На верхнем этаже, однако, было гораздо тише.  Проходя по двум коридорам, она прошла мимо пары мужчин в серых халатах и нового Врача.  Она подошла к кабинету профессора Хейла и постучала.

“Войдите”, - сказал Директор.

Лилиан так и сделала, закрыв за собой дверь.

“Поздравляю, доктор”, - сказал Хейл.  Его улыбка казалась более естественной, чем на сцене.

“Спасибо”, - сказала она.  Она засунула руки в карманы пальто, наслаждаясь тем, как оно облегает ее плечи и шею.

“У тебя была возможность поговорить со своими родителями?”

“Нет”, - сказала она.  Потом она поняла, как это может звучать.  “Возможно, после”.

“Возможно, после”, - сказал он, кивая, переваривая это.

Он стоял за своим столом.  Он снял и повесил свое черное пальто, а рукава его были закатаны.  Кто-то принес ему поднос с чаем, который стоял на столе.  Одна чашка уже была наполнена и дымилась на расстоянии вытянутой руки от его кресла.

“Я здесь с хорошими новостями или с плохими, директор?” - спросила она.

“Ни то, ни другое, я думаю”, - сказал Хейл.  “Это зависит от того, что ты хочешь услышать от меня.  Еще раз прошу прощения за то, что произошло на сцене.  Леди Глория пригласила себя сама.  Я думаю, она искала тебя.

“Почему?”

“Вы, вероятно, знаете больше, чем я.  Политика Короны - это шторм, и я стараюсь держать этот корабль на правильном курсе в самый разгар этого шторма ”.

Лилиан приняла это заявление и прокрутила его в голове в свете того, что она узнала о дворянах и Блоке.

Неужели Хейл лгал ей?  Знал ли он?

Это во многом определило основной тон нашего разговора.

“Можно?” спросила она, указывая на поднос с чаем.

“Пожалуйста, сделай это.  Угощайтесь печеньем.  Я бы предпочел не принимать участие, чем иметь дело с изжогой или средством от изжоги ”.

Лилиан налила себе чашку и попыталась сформулировать ответ, пока делала это.  “Будет ли это прозвучать раздражительно, если я скажу, что заслуживаю похвалы, директор?”

“Нет”, - сказал Хейл.  Он устроился в кресле и обеими руками взялся за чашку с чаем.  Он не стал вдаваться в подробности.  Казалось, он оставил все как есть.

“Это было ее вмешательство?  Или еще одна политика, с которой ты не смог справиться?”

“Вы не поймали Сильвестра Ламсбриджа, доктор”, - сказал Хейл.  “Вас назначили ответственным за проект с целью сохранить команду в целости, и не осталось ни одного из первоначальных членов”.

“Я думаю, это несправедливо”, - сказала она.

“Гордон мертв, Хелен мертва, Джейми, по слухам, мертв, и даже если этот слух был ложным, есть некоторые основания полагать, что он попал в одну из ловушек блэк вуда со своим сообщником по преступлению.  Жертва хаоса, созданного другими повстанцами, если они не были причиной катастроф в первую очередь.  Уже несколько месяцев об этой паре ничего не слышно.  Как я мог бы аргументировать это дело перед присяжными, состоящими из профессоров?”

“А ты пытался?”

“Нет”, - сказал Хейл.  Он откинулся назад, держа в руке чашку с чаем.  “Как бы я ни ценил то, что вы предложили, это не было разумным использованием политического капитала”.

“Я заслужила, чтобы ты попытался”, - сказала Лилиан, не встречаясь с ним взглядом.  Она на секунду поджала губы, а затем отважилась тихо произнести:

“Возможно”, - сказал Хейл.  “Я позабочусь о том, чтобы загладить свою вину перед тобой”.

Лилиан не знала, что ответить.  Она уже чувствовала себя слишком вправе заходить так далеко.  Она отхлебнула чай, проверяя температуру, затем сделала более уверенный глоток.  Печенье было песочным, и оно было идеальным.

“Я собрал вас здесь, чтобы обсудить переход, перемены, а не хорошие или плохие новости”, - сказал Хейл.  “В интересах загладить свою вину перед тобой… Мэри твоя”.

“Прошу прощения?”

“Примите во внимание, что это можно интерпретировать в обоих смыслах.  Ее преданность уже принадлежит тебе.  Сейчас я официально передаю вам право опеки.  Врачи, которым я поручил ее лечение, останутся в вашем распоряжении, если вы попросите, но какой бы путь вы ни выбрали отсюда, пока вы в Академии, она - проект под вашим именем, а не мой собственный ”.

Лилиан открыла рот, пытаясь придумать, что сказать, а затем закрыла его.

“Что касается Эштона, я передал его под опеку Дункана”.

“В этом есть большой смысл”, - сказала она.  “И в то же время я не уверен, должен ли я жалеть одного из них, другого, их обоих, или это идеально”.

“Многое будет зависеть от того, куда он пойдет”.

“И моя ситуация и ситуация Мэри зависят от того, куда мы пойдем”.

“Да.  Никаких изменений в ее здоровье?

“Наросты.  В основном доброкачественные, в основном в нижней части спины и бедер, некоторые на лице и шее.  Пока с этим можно справиться”.

“Хорошо”, - сказал Хейл, кивая.  “Хорошо.  Я рад.”

“Но чтобы вернуться назад - вы сказали, тропами?” - Спросила Лилиан.  “Что - у меня есть пути?  Что случилось с текущим путем?”

Старый профессор кивнул.  Он наклонился вперед, поставив локти на стол, все еще держа чай обеими руками.  “Проект "Ягнята " - это… на неоднозначной территории.  Вы, Мэри и Эштон, можете получить задание, и я уверен, что вы сможете выполнить его удовлетворительно.  Но это вряд ли похоже на то, к чему я стремился в самом начале.  Есть и другие, которых мы использовали в качестве приманки…  Я плачу за их содержание и планирую делать это в неопределенном будущем, но опять же, по функциям и форме они вряд ли будут напоминать то, что я надеялся создать ”.

“Ты хотел получить гештальт”.

“Можно и так сказать, да”, - сказал Хейл.  Он покачал головой.  “Я не буду говорить, что проект завершен или что он провалился, но я думаю, что привязывать вас к нему в его нынешнем состоянии - более жестоко, чем отказать вам в похвалах.  Я не предвижу оглушительного успеха, который положит начало вашей карьере ”.

Лилиан опустила взгляд.  Она положила себе еще песочного печенья.

“Есть тропинки”, - сказал Хейл.  “Прямо сейчас ты носишь этот белый халат со студенческой формой, но это… тщеславие на вечер, не более того.  Завтра ты наденешь гражданскую одежду вместе с пальто.  Вы можете перейти на работу, пройти собеседования или записаться на дальнейшее обучение в Академию.  Многие из ваших коллег-врачей в этот самый момент ведут переговоры, решая, куда им пойти”.

“Да”, - сказала Лилиан.

“Я пользуюсь некоторым уважением, и я пользуюсь некоторым уважением к тебе.  По этой причине некоторые проявили к вам повышенный интерес.  Другие проявили к вам интерес исключительно из-за ваших собственных достоинств”.

Профессор протянул руку и подтолкнул к ней стопку писем и бумаг.  Некоторые из них были папками, некоторые - письмами, а некоторые - бумагами, сложенными втрое и перевязанными шнуром.

“Если вы позволите мне, я хотел бы обсудить предложения и поделиться своей точкой зрения”, - сказал он.

Она положила песочное печенье на край блюдца и потянулась за стопкой, придвигая ее поближе к себе.

“Письмо, которое находится сверху… Я положил его туда не просто так.  Я думаю, вам следует сначала прочитать его, после того как вы уйдете.  Откалибруйте ожидания, переварите это, обидьтесь и оскорбитесь.  Но прочтите его и используйте как барометр, чтобы измерить другие ”.

“Что это?” - спросила она.  Она подняла его, чтобы лучше рассмотреть в мерцающем вольтовом свете.  “Сэр Кори Лленд?  У меня такое чувство, что я уже слышал это имя.

- Местный аристократ.  Один из пресловутых знаменитостей.  Он грубиян и извращенец, он плохо распоряжается деньгами, которые получил по праву рождения, а не усилиями.  Более того, ни для кого даже не секрет, что он питает непреходящую привязанность к умным, строгим женщинам.  Кто-то проговорился, что ты должна была стать единственной студенткой, получившей благодарность в Радхаме в этом году.  Он написал мне с сообщением, которое нужно передать вам.  Он очень подробно рассказывает о работе, проделанной над ним врачами Академии, и о его последующих... способностях.

Лилиан посмотрела на письмо и испытала глубокий, почти экзистенциальный ужас.

“Неужели мои ожидания настолько занижены?  Любовное письмо от смущенного мужчины?”

“Нет.  Это не было моей целью, когда я предлагал это ”, - сказал Хейл.  “Но ... это своего рода предложение, о котором тебе следует подумать.  В стопке есть и другие письма от аристократических отцов и матерей, которые ищут респектабельных дам для своих сыновей.  Я знаю, что вы говорили о том, чтобы открыть свою собственную Академию.  Наличие поддержки ускорило бы процесс, и это сделало бы возможным очень многое ”.

“Нет, профессор”, - сказала Лилиан.  “Директор.  Мне очень жаль.”

“Подумайте об этом”, - настаивал он.  “Как ваш наставник и советник, я предупреждаю вас, что мужчине -врачу исключительно легко упустить возможность создать семью и дом и попасть в ловушку, которую представляет Академия.  Для молодой леди, которой осталось всего столько лет, чтобы рожать детей...

“ Директор ”, - сказала Лилиан более твердо, закрывая глаза.

Он замолчал.

Она помолчала, ожидая, скажет ли он что-нибудь еще, прежде чем открыть глаза.

“Похоже, вы не открыты для консультаций по этой теме”, - сказал Хейл.  “Я понимаю”.

Лилиан почувствовала тепло чашки чая в своих руках.  Ее ноготь на большом пальце пульсировал.  Она несколько раз прокрутила это предложение в голове, прежде чем решила, что может с уверенностью сказать: “Я позволила вам диктовать мое детство и юность, директор.  Мои отношения… Я бы хотел избежать этой темы, ни в прошлом, ни в будущем.  Оставь их незапятнанными”.

Мужчина кивнул, но его слова выдавали кивок.  “Я обеспокоен тем, что я уже основательно повредил эту часть тебя, бросив тебя на съедение волкам, как я это сделал, или волку.  Я надеялся исправить этот ущерб с помощью некоторых указаний сегодня вечером ”.

У Лилиан пересохло во рту, и она уже выпила большую часть чая.  “Я ... если ты не возражаешь, что я так говорю, я не думаю, что это для тебя.”

Он мог бы воспринять это гораздо тяжелее, чем воспринял, но, казалось, почти не возражал.  Он на мгновение задумался, допивая чай, прежде чем встать, чтобы налить себе новую чашку.

Лилиан протянула руку, перебирая письма.

“Первые несколько попыток - это попытки аналогичного, хотя и менее непристойного характера”, - сказал Хейл.  “Первое, что вас может заинтересовать, от профессора Бергера”.

Berger.  Она старалась не выдавать интереса или волнения и искала его, пробираясь вниз по стопке.

Это был конверт, запечатанный воском.

“Я не читал это письмо, ” сказал Хейл, “ поскольку оно было запечатано знаком герцога Франциска”.

Лилиан кивнула и открыла конверт.  Внутри лежали два кусочка металла.

Благодарности.  Булавки с листьями на конце.  Листья были помечены коронами.

“Я связался с ним”, - сказал Хейл.  “Я не просил об этом специально, я просто подумал, что он мог бы быть для вас источником, когда вы начинали, открывая пути”.

Прежде чем полностью ознакомиться с благодарностями или прочитать содержание письма, ее взгляд пробежался по самому письму.  Она увидела потертые пометки по краям бумаги.  Два, потом один, потом три.

Она отложила это на потом и прочитала содержание, которое было относительно кратким.

“Один для меня, и один для Дункана.  Благодарность за его спасение”.

“Он показался мне человеком, который мог бы это сделать”.

“Он упоминает Хелен и рассказывает о некоторых вещах, которые мы с ним обсуждали, пока возвращались в город”.

“Превосходно.  Если он твой союзник, то это очень хороший союзник.

Лилиан кивнула, складывая письмо.

“Остальные - это предложения о работе.  Я поместил тот, который может вас больше всего заинтересовать, наверху, рядом с профессором Бергером.

Тот, кто мог бы ее больше всего заинтересовать.  Она подняла его, держа так, чтобы лучше видеть.  Офис не был ярко освещен, между мягким вольтовым светом и лампами на столе, а линии чернил были тонкими, как паутинка.

“Professor Ferres?  Это Виола Феррес?”

“Я не знаю других профессоров с такой фамилией”, - сказал Хейл.  Он улыбался.

“Она ... я совершил две поездки, просто чтобы послушать, как она говорит.  У нее превосходный ум, но она также одна из самых способных женщин-профессоров в Королевских штатах, она руководит Академией Хакторн.  Она единственная женщина-профессор, которая не руководит школой для девочек.

Она чуть не смяла страницы, торопясь развернуть их.

“Мисс Лилиан Гэри, я пишу вам, потому что я взял за правило присматривать за самыми исключительными молодыми леди в Академиях, и я помню нашу короткую, но восторженную беседу летом тысяча девятьсот двадцать третьего года.  Я знаю истории, которые они рассказывают обо мне, они называют меня Ведьмой Хакторна, и было бы упущением с моей стороны пренебречь такой редкой молодой леди, как вы, которая однажды вызвала улыбку на лице такой ведьмы, как я.  Я не помню, чтобы заставлял ее улыбаться.

“Если вы это сделали, то, судя по всем отчетам, вы были первым человеком за последние десятилетия, который это сделал”, - сказал Хейл.  “Ее не часто описывают как добрую или легкую в общении”.

Сбитая с толку, Лилиан читала дальше: “Я ввязалась в прямое соревнование с вашим профессором Хейлом, пытаясь привлечь ваш ум и ваши услуги.  Я хочу, чтобы ты для моей Академии, Лилиан Гэри, продолжила проект, который точно повторяет проект вашего профессора Хейла.  Я...”

Лилиан читала дальше.

Восторг исчез с ее лица.

“Она хочет создать свою собственную версию ”Ягнят", - сказала Лилиан.  “Она хочет брать детей, проводить отдельные эксперименты и растить их как единое целое”.

“Да”, - сказал Хейл.  “С одной стороны, Ягнята оставили свой след.  Профессор Феррес из тех, кто смотрит на то, что другие сделали плохо, и пытается сделать это лучше.  У меня есть опасения, что она зацикливается на косметике и пренебрегает личным, но это совершенно не относится к делу ”.

“Какой в этом смысл?” - Спросила Лилиан.  Она посмотрела на Хейла.  “Я ... я не пытаюсь казаться слабой или расстроенной, как это не так, но это беспокоит меня, и я не могу сформулировать почему”.

По причинам, которые выходили далеко за рамки того факта, что Хейл был тем, кто слушал артикуляцию.

“Потому что вы вложили много себя в the Lambs, и может случиться так, что такого рода проекты вы всегда будете воспринимать лично.  Тот, кто начал выращивать боевых зверей от детенышей до орудий войны, может навсегда питать слабость к этим тварям.  Особенно если им было одиннадцать или двенадцать, когда они начинали.

Лилиан нахмурилась.

“Есть и другие”, - сказал Хейл.

“Другие?  Другие хотят создать собственных Ягнят?”

“Разными способами и в разных направлениях.  Я подумал, что профессор Феррес будет вам очень интересен.

Почти, почти , Лилиан обдумала это предложение.  Но встреча с аристократом на сцене давила на нее так, что она, вероятно, будет переваривать это в течение нескольких недель, а потом услышать, что были и другие ?  Одно дело вмешаться и вмешаться с самого начала, она могла видеть, как делает это, действуя и беря более твердую руку, иллюстрируя ключевые проблемы, но когда это была только одна капля в море?

“Есть и другие факторы, которые следует учитывать”, - сказал Хейл.  “Подойди к моей стороне стола”.

Лилиан так и сделала, захватив с собой чай.

Хейл отодвинул бумаги и книги в сторону.  На его столе, прижатая к дереву листом стекла, лежала карта штатов Короны.  Это был белый пергамент, такой, каким пользовался художник, и карта была нарисована рукой в энергичном, набросанном стиле, который, Лилиан была почти уверена, был сшитым, таким, которым рисуют репродукции.

Эта бумага, слегка потемневшая от времени, была написана акварелью, возможно, собственной рукой Хейла.

Там был красный, а там был синий.  По расположению предметов она могла сделать вывод, что означают цвета.

“Очень немногие люди действительно видят текущее положение вещей в Королевских Штатах, доктор Гэри”, - сказал Хейл.

Ее пальцы коснулись стекла, обводя его.  Красная акварель начиналась с северо-восточных штатов и зачеркивалась, касаясь всех точек и искажая имена, которые не были вычеркнуты жирными линиями пера Хейла.  Целая треть штатов Короны была окрашена в багровый цвет чумы.

У синего, наоборот, она приняла другую форму.  Он появился почти случайно в юго-западных штатах, на восточном побережье, а также на англоязычном и франкоязычном севере.  Циркуль и, возможно, тонкая кисть использовались для рисования кругов, ориентируясь на правильность и толщину линий.  Рядом с некоторыми кругами была нарисована последовательность других кругов или других более неправильных форм.

Черное дерево.  Это охватывало гораздо больше территории, чем ей внушали.  В некоторых случаях несколько состояний.

“Многочисленные виды оружия Короны выпущены и обрушены на мир.  Черный лес активировался в семи местах.  Упреждающие выжигающие круги...”

Хейл постучал по одному из кругов, нарисованных циркулем.

“-несколько раз терпел неудачу, что привело к дальнейшим попыткам контролировать распространение.  Мы думаем, что это был Фрэй.  Игра за власть, которая провалилась, более грандиозный гамбит, я не мог догадаться, что развернулось.  Но повстанцы уже несколько месяцев не предпринимают никаких действий и даже не показывают своих лиц.  Только Мауэр все еще ведет свою борьбу после того, как понес тяжелые потери ”.

Лилиан уставилась на изображение, стараясь запомнить его как можно лучше.

Ей нужно будет сообщить об этом профессору Бергеру, на случай, если он еще не знает.

И снова риторика Хейла и его легкая ложь напомнили ей о том, насколько это ненадежно.  Что Хейл могла смотреть ей в глаза и размышлять о том, кто несет ответственность, когда профессор Бергер и герцог Франциск признались, что это был Инфант ?

Либо Хейл скрывал от нее правду, преследуя цели Короны, либо он был опасно некомпетентен, а Хейл был не из тех, кто поддается некомпетентности.

Он продолжил: “Хакторн, прямо здесь.  Они изолированы черным деревом, и вы должны учитывать это при принятии решения.  Входить и выходить трудно и опасно по множеству причин ”.

“Я не собираюсь в Хакторн”, - сказала она.

Хейл кивнул, как будто в этом было много смысла.  “Я не буду направлять вас слишком жестко, учитывая наш предыдущий разговор.  Есть и другие предложения.  Двери открыты для вас.  Спроси меня, если тебе что-нибудь понадобится, если тебя интересует имя или Академия.

“А если я останусь?” - спросила она.  С Ягнятами, здесь?

“Тогда вам будут в высшей степени рады, и у вас будет место в любом классе, который вы пожелаете”, - сказал он.

“Я ... мне нужно о многом подумать”, - сказала она.  “Я бы хотел потратить немного времени”.

“Пожалуйста, сделай это.  Если ты все еще ищешь свой черный плащ...

Абсолютно .

“... есть много путей, которые могут привести вас туда.  Я знаю, что сегодняшний вечер был в некотором смысле разочарованием, доктор, но у вас есть союзники, у вас есть путь вперед.

Она почти повернулась, чтобы уйти.

Но слишком многое давило на нее.  Она хотела быть уверенной.

“Половина штатов Короны ушли в чуму или черный лес, не так ли?” спросила она.

“Близко к тому”.

“И еще больший ущерб был нанесен войной и последствиями войны, леса и чумы?  Мы еще больше уменьшились?”

“У вас вполне может быть чувство этого.  Но мы будем терпеть.  У нас есть такая возможность ”.

“Да, директор”, - сказала она.  Она закончила собирать письма и сжала их в руках, как сверток.  “Спасибо, что уделили мне время, директор”.

“Спасибо за вашу помощь, доктор”, - сказал он.

Она вышла из кабинета Хейла, закрыв за собой дверь.

Медленно выдохнув, она взяла паузу, чтобы собраться с мыслями, перекладывая бумаги из руки в руку, чтобы потянуть за лацканы и нащупать пальто, а затем направилась по коридору.  Это было в нерабочее время, и горели только все остальные лампы.

При переходе от темноты к свету Мэри двигалась в полной тишине, идя в ногу с ней.

“Я твоя”, - сказала Мэри.

Подслушивал.

“Мне не нравится, что это подразумевает собственность”, - сказала Лилиан.

“Я доверяю тебе”.

“Благодарю вас.  Я тоже тебе доверяю.

“Мы раздобудем тебе награды к твоему серому пальто”, - сказала Мэри.

Лилиан улыбнулась.  Она порылась в бумагах, а затем передала письмо.  - Послание от герцога, помимо всего прочего.

“Я расшифрую это к концу ночи”, - сказала Мэри.  “Какие у тебя планы на вечер?”

“ Семья, ” сказала Лилиан.

“Они будут интересоваться письмами”, - сказала Мэри.

“Естественно”, - сказала Лилиан.  Быть с Мэри, быть вдали от аудитории, вдали от офиса - это было облегчением.  Она могла наслаждаться пальто, а все остальное оставить позади.

Держа Мэри за руку, она направилась мимо толпы к дверям, ведущим наружу.  С бумагами в одной руке и рукой Мэри в другой она не могла накинуть капюшон, чтобы защититься от дождя.  Без всяких сигналов или просьб Мэри протянула руку вверх и вверх и откинула капюшон для нее, прежде чем сделать то же самое для себя.

Было лишь секундное замешательство, когда они столкнулись плечами, прежде чем Мэри поняла, куда клонит Лилиан.  Затем они были на одной волне, направляясь прочь от густой толпы и направляясь по правую руку, к полевому офису.  Конюшни.

“Не слушайте ее”, - донесся до них голос с другого конца конюшни.  “Я видел выкидыши, которые выражали больше смысла за те пять секунд, что они были живы, чем она за всю свою несчастную жизнь”.

“Ужасная сестра!  Жалкая сестра.  Ты говоришь о разуме, и ты - единственное существо на этой живой, разнообразной земле, которое можно было бы сделать умнее, если бы его сшили”.

“Да”, - сказал Эштон.  “Но вы ... вы двое любите бросаться оскорблениями, но вы оба такие злые, что можете заставить скелетов плакать”.

“Ужасно!” - сказал один из близнецов.

“Ужасно!” - эхом отозвался другой.

“Я никогда не хотел играть в эту игру”, - запротестовал Эштон.

“По уважительной причине!  Ты такой скучный, что тебе нравится смотреть, как сохнет краска.

“Настолько скучно, что ты на самом деле получаешь удовольствие, наблюдая, как растет трава”.

“Я веселый”, - сказал Эштон.  “Видишь?  Уи.  Хорошие чувства.  Чтоа.”

“Давайте не будем накачивать наркотиками наших товарищей по команде”, - отчитал Эштона Дункан.

“Это не наркотики, это споры, доктор Фостер”.

“Не называй меня так, блин.  Сколько раз я должен тебе повторять?  Я все еще Дункан.

“Ты должен многое ему рассказать.  У него мозгов, как у коровы плюх.

“Или вонючая гадость, которую вы получаете от вскрытого абсцесса”.

“Уууу.  Вааа”.

Лилиан и Мэри подошли к концу стойла и увидели, где в конце стойла были собраны ягнята.  Эбби спала, завернувшись в абсолютно грязное одеяло, уютно устроившись в изгибе между ногой и грудью боевого зверя.  Нора, Лара и Эштон сидели на тюке сена, в то время как Дункан и Эммет стояли по обе стороны от другого, между ними стояла тарелка с едой.

“Есть какие-нибудь известия?” - Спросил Дункан, понизив голос.

“ От герцога Франциска?  ДА.  Мэри скоро расшифрует для нас, ” сказала Лилиан.

“Превосходно”.

“Что касается нашего...”

Оппозиция?  Заблудший союзник?

Ярлыков на самом деле было недостаточно.

“... Что касается Сая, мы будем готовы, когда он поднимет голову.  Что бы он ни делал, это может быть довольно крупно.

“Я немного беспокоюсь о большом”, - сказал Дункан. 


