
25 июля 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.1

Назад                                                                                                                     Далее

Я раскидываю руки, чтобы обнять дождь.

Рэдхэма не было дома.  Честно говоря, я едва узнавал его вид, когда смотрел на него издалека.  Дело было не в том, что моя память ускользала, а в том, что она изменилась, чтобы приспособиться к чуме и давлению войны.  Там, где когда-то Академию окружали высокие укрепления, теперь город был окружен ими.  Одна высокая стена уходила вдаль, загораживая обзор.  Поля, сады и пастбища, изолированные от остального мира.

Так странно видеть стены из камня и известкового раствора в таком масштабе без дерева, вплетенного в них.

Дождь струился по моим волосам, стекал по затылку и впитывался в рубашку.

Хелен, шедшая в нескольких шагах позади меня, что-то напевала себе под нос.  Я сменил темп, сделал один большой шаг назад и накрыл ее руку своей, разворачиваясь, чтобы обернуть ее руку вокруг своего плеча.  При этом я немного оттащил ее от Ширли.

“Теперь осторожнее”, - сказала она.  “Я не знаю, доверяю ли я себе, чтобы все шло своим чередом в наши дни”.

“Разве это не был бы способ уйти”.

“Не искушай меня”, - сказала она.  “Веди себя хорошо, и я буду сдерживаться”.

“Я постараюсь”, - сказал я.

Она сжала мое плечо своей рукой, идя со мной.

Я взглянула на Ширли, которая натягивала капюшон, прикрывая свои короткие волосы.  “Как у тебя дела?”

“Больше всего я восхищаюсь Хелен”, - сказала она.

“Это было бы оправданно, учитывая, что я - чудо, достойное восхищения.  Я sublimeдаже возвышенна.  Профессор, которого я держу прикованным к столу и койке в своей комнате, гарантирует это ”.

Ширли выглядела так, как будто ей нужна была секунда, чтобы сориентироваться, ее разговорный темп был прерван Хелен на несколько уровней.

“Что-нибудь конкретное?” - Спросил я.

“Уроки, которые вы мне преподали, очень очевидны и очень естественны для Хелен.  Уравновешенность, обрамление.”

“Полностью изучена”, - сказала Хелен.  “Но я научился этому очень рано.  Хочу, чтобы ты знал, это одна из первых вещей, которые я узнал”.

Я позволил разговору продолжаться, пока Хелен и Ширли разговаривали.

Вдалеке маячил Радхам.  Он был закреплен в стенах и пропитан вечным дождем.  Мы получали следы этого дождя, или, возможно, мы получали дождь, который должен был быть у Радхама, если бы он не генерировал свой собственный.  Это действительно был не дом.  Мы выросли и отдалились от этого.  Но именно там мы пустили свои корни.  Некоторые из наших самых ярких, искренних и печальных моментов были основаны там.

Поэтому было вполне уместно, что мы сделали его первым из уцелевших крупных городов, которые нам предстояло захватить.  Если все пойдет хорошо, это станет нашей оперативной базой.

Это был наш плацдарм.  Город был переполнен солдатами и творениями, которые нужно было разместить в закрытых помещениях.  Они старались держаться потише, в основном в городе хранились офицеры, основные подразделения и ключевые эксперименты, но людей все равно было много.  Люди собирались на улицах, где в помещении было недостаточно места, и хотя разведение костров было запрещено, раздача еды и воды без поводка была постоянным процессом.

Поместья на вершине холма были самыми красивыми в городе, и именно в них мы поселились.  В них останавливались офицеры, лучшие профессора и другие наши ключевые ‘новообращенные’.  Единственными людьми, которые приходили и уходили, были другие наши новообращенные.

Ну, они и несколько рассеянных врагов, которые заставили мое сердце подпрыгнуть в груди, прежде чем я понял, что нет никакой мыслимой реальности, где они могли бы быть здесь.  Изначальное Дитя.  Феррес облачилась в костюм, который позволил ей снова ходить и пользоваться руками.  Sub Rosa, как ребенок, так и взрослый.

Заклинатель Змей пристально смотрел на нас, сидя с девушкой, которую я не узнал.

Я провела пальцами по волосам, крепко прижав ладонь к голове, выжимая воду наружу и обратно.  Улицы были настолько переполнены, что повозкам и экипажам было трудно проезжать по ним.  У одного из них на шесте был слегка развевающийся флаг Коронных штатов.  Это был один из многих сигналов для ворот и контрольно-пропускных пунктов, чтобы пропустить экипаж, но ключевое отличие, с малиновым фоном флага, заключалось в том, что он предназначался для нас .

Один из наших, возвращается.  Мы встречали их на дороге, которая вела из города в поместья хиллов.

Казалось, разговор Хелен и Ширли подходил к концу.

“... было бы пустой тратой времени, если бы ты этого не сделал”, - сказала Хелен.

“Я бы хотела, чтобы все мы оказались в таком месте, где мне не приходилось бы делать ничего подобного с людьми, которые нам не нравились, не говоря уже о том, чтобы носить с собой гаротту”, - сказала Ширли.  “Если бы у меня была какая-то мечта или цель, помимо того, чтобы хорошо позиционировать себя и подняться с моего нынешнего положения, это было бы видеть, как все добираются туда”.

“Кстати, о целях...” - сказала Мэри.  “Я бы не прочь обсудить это”.

“Если вы спрашиваете меня, я знаю, каковы мои цели”, - сказала Хелен.

“Я подумала, что Сай должен вмешаться”, - сказала Мэри.

Я посмотрела в небо, позволяя дождю барабанить по моему лицу.

“Мы знаем, что мы делаем в общей картине.  Претендуя на Корону Штатов.  Я знаю, что Джесси ясно дала это понять.  У Джесси и Сая это был четкий план.  И... ты делаешь то, что делаешь, Сильвестр.  Теперь, когда что-то укрепилось, ты вращаешься и вращаешься вокруг этого”.

Хелен подняла мою руку вверх.  Я послушно закружил ее, как будто мы танцевали.  Она ослепительно улыбнулась, прежде чем поднести руку к лицу, откинуть с лица мокрые волосы и заправить их за ухо.

“Я пойму, если ты хочешь молчать, если молчание - это одна из вещей, которая каким-то образом помогает тебе сохранять равновесие”, - сказала Мэри.  “Даже если я ни в малейшей степени не понимаю, как это работает”.

Я покачал головой.

“Три основных препятствия, которые нужно преодолеть”, - сказал я.

“Думаю, больше трех”, - сказала Хелен.

“Большие препятствия.  Нужно убить трех богов, ” сказал я.  “Три бога, которых нужно победить”.

“Боги?  Мне нужно беспокоиться о том, где ты в конце концов, Сай?” - Спросила Мэри.

Я повернулась в крепкой хватке Хелен, чтобы оглянуться на Мэри.  Я одарил ее улыбкой.  “Я в порядке”.

У Мэри был зонтик, и на ней было очень красивое красное платье с малиновыми кружевами и лентой на голове сбоку.  Рядом с ней шел гигант в телесном костюме с Джесси на руках, одна из его рук держала такой же зонтик, чтобы защитить верхнюю часть тела Джесси от дождя.  На ее ноги был накинут плащ, чтобы сделать их водонепроницаемыми.  Джесси выглядела такой маленькой.

“Ты что-то говорил о богах?” - Спросила меня Хелен.

“Да.  Боги, моя дорогая Хелен Джи. Иббот и мисс Мэри Коборн.  Великие, непознаваемые и потенциально очень разумные силы, которые даже сейчас могут разорвать нас на куски.  Особенно сейчас.

“Могу я разорвать их на куски?” - Спросила Хелен.  “Или скрутить их?”

“Один или два из них, я думаю, при наличии возможности”.

“Тогда я буду с нетерпением ждать этого”, - сказала она.  “Ты надеешься предоставить мне эти возможности”.

“ Почему ‘боги’, Сильвестр? - Спросила Мэри.

“Потому что они не люди, они не то, во что мы можем воткнуть нож или убрать с картинки тщательно прописанными буквами.  В каком-то смысле они вне времени, они были там до того, как мы пришли в этот мир, они были там все это время, они будут там, когда мы уйдем ”.

“Это настоящие вещи или, опять же, мне нужно подумать о том, чтобы всадить нож тебе в заднюю часть колена?” - Спросила Мэри.

“Прекрати так говорить!  Когда в конце концов меня зарежут или застрелят, это произойдет из-за разговора, который начнется со слов: ”Я очень беспокоюсь о Сильвестре ".

“Большинство наших разговоров начинаются именно так”, - заметила Хелен.

“Я знаю ”, - сказал я.  “Но я бы действительно хотел сосредоточиться на убийстве и порабощении бога, а не на печальном, медленном угасании Сильвестра.  Давайте разберемся с этим”.

“Хорошо”, - сказала Мэри.  “Я могу сосредоточиться”.

“Благодарю вас”.

“ Твои ‘боги’.  Ты не рассуждаешь абстрактно?”

“Реальные, конкретные вещи.  Проблемы, враги в широком, но очень определяемом смысле ”.

“Хорошо, так что, если бы мне пришлось догадываться, исходя из того, о чем ты обычно болтаешь...”

“Болтовня?  Болтовня ?”  - Спросил я.  Я обернулся.  “Джесси, они плохо относятся ко мне.  Заставь их остановиться.

Джесси продолжала спать.

Глаза Мэри очень внимательно следили за моими.  Я увидел незначительное изменение в том, как ее губы сжались.

“ Я знаю, что она спит”, - прошептал я.

Мэри щелкнула пальцами.  “Власть”.

“Сила абсолютно едина”, - сказал я.

“А контроль?”

“Вовсе нет”, - сказал я.  Я улыбнулся.  “Мы только что провели последний год, работая над тем, чтобы заставить этого конкретного бога подчиниться, не так ли?”

“Я полагаю, что мы это сделали”, - сказала Мэри.

“Подумай об этом”, - сказал я.  “Нет никакой спешки, никаких временных ограничений, кроме того, которое у нас было с первых дней, и, конечно, если бог умрет до того, как ты назовешь его, ты пропустишь свое окно”.

“Ты апеллируешь к моей склонности к соперничеству”, - сказала Мэри.

“Я полагаю, что да”.

“И ты обращаешься к Хелен, давая ей богов для объятий”.

“Пожалуйста”, - сказала Хелен.

“Может быть”, - сказал я.  “ Может быть.  Но, может быть, я также упомянул об этом как о способе соблазнить ”.

“Я устала”, - сказала Мэри.  “Разбираюсь в тебе, пытаюсь не отставать, мыслю нестандартно, чтобы не отставать от тебя.  Мне начинает казаться, что это более привычно.  Это мило”.

“Я тоже заржавел”, - сказал я.  “Я пытался разобраться в этом, но я хочу поработать над этим с the Lambs.  То, что будет дальше, может быть очень трудным.  Если я хорошо справляюсь с тем, чтобы дергать тебя за ниточки и за язычок Хелен, апеллируя при этом к твоим лучшим сторонам, я рад.

Мэри кивнула.

“Язык Хелен?” - Спросила Ширли.

“Ее… Хелен-несс.  Ее аппетит во всем, для чего можно использовать языки”.

“Мне это нравится”, - сказала Хелен.  “Продолжай использовать свой собственный язык в умных целях со мной, Сильвестр.  Это весело”.

Привлекая внимание Ширли движением головы, я указал на Хелен для пущего эффекта.  “Видишь?  Язык Хелен.  Это работает”.

- Опасно хорошо, - заметила Мэри.

“Я понимаю”, - сказала Ширли.

“И Сильвестр, сэр”, - сказала Хелен, и она улыбнулась, “дайте мне знать, если вам понадобится какой-либо совет по поводу того, что делать с Дунканом и Эштоном .  За последние несколько лет я провел с ними много времени ”.

Ширли прочистила горло.

“Я дам тебе знать, Хел”, - сказал я.  “Я почти уверен, что знаю, как они работают с механической точки зрения.  Я могу выяснить остальное ”.

Она положила голову мне на плечо, и я обнял ее.

Мы не упоминали о Лилиан.  Каким-то образом все мы знали, что это не привело бы к хорошим результатам.  Не с тем, как обстоят дела, и не с ролью Джесси в разговоре.

Знаменосец передвинул флаг, направляя его.

Они указывали, какие это были повозки, и маленький караван не был на главной дороге.

Я сменил позу.  Моя рука все еще была нежной, и она почти затекла, когда я взобрался на стену дома и забрался на крышу, устроившись на насесте в одном углу.

“А”, - сказал я.

“Только не Ягнята”, - сказала Мэри рядом со мной.  Я едва слышал, как она поднялась.

Экипажи ехали по дороге, обычно предназначенной для жителей холма.  Мужчины открыли дверь и забрались на борта, свисая с них.  Они зорко следили за происходящим.

Они остановились на дороге.  Возможно, заставляя нас прийти к ним.

Или они не хотели подходить слишком близко.  Таким образом, они могли бы, по крайней мере, попытаться сбежать наугад.

Мы с Мэри спустились к дороге.  Мы просигналили и перешли на бег трусцой.

К тому времени, как мы прибыли, все они уже вылезли из экипажей.  Мы замедлили шаг, прежде чем появиться в поле зрения, двигаясь группой с легким, естественным строем.  Ширли попятилась.

Мауэр стоял в толпе своих солдат-повстанцев.  Он находился в самом сердце Коронных штатов, недалеко от одного из оставшихся крупных городов, в окрестностях которого была сосредоточена половина или две трети вооруженных сил страны.  Он был в одном слове от того, что все это обернулось против него.

Одно дело, если бы он оказался в такой ситуации и остался спокойным.  Это было нечто особенное.

Но он был здесь, и он был зол .

“Мауэр”, - приветствовала его Хелен.  - Я бы назвал вас преподобным, но, насколько я помню, вам это не нравится.

“Называть меня Мауэр - это нормально”, - сказал он.

“Когда мы сказали нашим солдатам пропустить вас, мы не ожидали, что вы появитесь у подножия нашего военного лагеря”, - сказала Мэри.

Голос Мауэра донесся издалека: “Что-то подсказывает мне, что, если бы я нашел удобную поляну и отправил сообщение, вы были бы слишком заняты другими делами, чтобы ответить.  Что бы я тогда сделал?  Найти мой путь к тебе через твои собранные силы?  Стал бы я пытаться следовать вашим курсом?  Я сказал им отвести меня к тебе.  Ты дал им разрешение привезти меня сюда.

“Мы на самом деле ожидали, что Фрэй совершит смелое прибытие в гущу врага, когда мы оставили эту инструкцию”, - сказал я.  “Это тоже работает, имей в виду”.

“Я послал солдата в плен и слил информацию о том, что Феррес приобрел бессмертного”, - сказал Мауэр.  “Как и было запрошено”.

“Спасибо”, - сказала Хелен.

“Я этого не ожидал this”, - сказал Мауэр.

Я развел руками.  “Тебе не нравится идея настроить Корону против своих, как они пытались настроить нас друг против друга?”

Он повернулся всем телом, как будто ему нужна была правильная поза, чтобы двигать рукой, и высвободил свою чудовищную руку из прикрывавшего ее пальто.  Искалеченная, искореженная, огромная рука подняла один указательный палец.

Когда он заговорил, это был очень опасный тон.  Его люди реагировали на тон, меняя свои позиции.  “Мне бы очень понравилась эта идея, если бы я думал, что она ведет к справедливости и справедливости .  Что-то подсказывает мне, что это не так.

“Что было бы справедливо и правильно, Мауэр?” - Спросила Мэри.

- Мэри Коборн, - сказал Мауэр.  “Я знал кое-кого с твоим лицом и именем, когда она была ребенком.  Но ты ведь создание Перси, не так ли?

Мэри кивнула.

“Он также причинил тебе зло.  Он поступил с тобой несправедливо.

“Я понимаю, о чем ты говоришь, но я действовал из-за несправедливости, которую он причинил другим.  От имени близких мне людей, которые возражают против таких вещей ”.

Я хотел прокомментировать или указать на что-то, дать Мэри понять, что эта ложь устарела, что я и все остальные уже должны знать, что у нее больше сердца, чем она притворяется.  Однако я не хотел показывать Мауэру никаких признаков слабости.  Я не сводила глаз с этого мужчины.

“Напомните всем нам, пожалуйста, как именно вы отреагировали на эту его ошибку”.

“Я казнил его”.

“Тогда скажи мне.  Между вами, вы, кажется, держите в своих руках собранные силы Коронных штатов и их меньших Академий.  Вы отдаете приказы и произносите речи то здесь, то там, и вражеские армии движутся за вами.  Вы подделываете письма и заставляете их действовать за вас.  Они полностью в твоей власти”.

“Мы знаем”, - сказал я.

“Вы бросите их вниз, Ягнята?” - Спросил Мауэр.  “Ты скажешь мне, что мой инстинкт ошибочен, и что ты натравишь одного из них на другого с намерением уничтожить обоих или в надежде оставить одного из них слабым и уязвимым для ножа в спину?”

“Есть вещи получше, которые мы можем сделать”, - сказал я.

“Они гноятся , Ягнята”, - сказал Мауэр.  Он сжал свой чудовищный кулак, все еще держа его перед собой.  “Они заросли и искривились до такой степени, что едва ли служат той цели, для которой были предназначены.  Это поврежденная система, которая наносит себе ненужный ущерб и стресс по причинам, которые были забыты.  Они - раковая опухоль, Ягнята.  Освободите их.  Будьте безжалостны и иссеките окружающие ткани ”.

“Ты хочешь, чтобы мы подставили их, чтобы уничтожить?” - Спросила Мэри.

“Вы держите их жизненно важные органы в своих руках, Ягнята.  Не сердце, не мозг, но достаточно .  Раздавите эти жизненно важные органы”.

Взгляд его глаз был убийственным.

“Вы бы поддержали массовое убийство, Мауэр?” - Спросил я.

“Корона не проигрывает”, - сказал Мауэр.  “Это такая поговорка”.

“Это не вся поговорка”, - сказал я.  “Потому что они действительно проигрывают здесь и там.  Ты это знаешь.  У тебя были свои маленькие победы.

Этот гнев все еще был запечатлен на его лице, когда он узнал меня.

“Дело в том, что если и когда кажется, что они проигрывают, они настолько велики, что тянут вас за собой вниз.  Они делают это ничьей, если не могут заставить тебя пожалеть о своих попытках ”.

“ Ягнята , ” сказал Мауэр.  Его голос звучал так угрожающе, что я подумал, что один из его молодых солдат может проявить инициативу и использовать этот гнев, застрелив нас в качестве своего рода знака препинания.  Его лицо было изрезано глубокими морщинами.  “Вы должны быть в курсе того, сколько повстанческих групп приходило и уходило.  Вы видели людей, которые сражались в одиночку или в составе армий против Короны.  Вы видели, как люди используют меч, нож, пистолет, голую руку, перо, слово и все другие инструменты, которые они могут использовать против этого врага ”.

“Мы были тщательно представлены этим людям.  Мы считаем, что многие из них входят в наше число, - сказал я.

Позади меня послышался шум.  Я беспокоился, что это будут те самые люди, которых Мауэр хотел распять.  Это были другие Ягнята.  Они были примерно в соответствии с графиком.  Лилиан, Дункан и Эштон.  За ними я увидел аристократов Чанса, Лейни и более великолепную и чудовищную, чем любое из сказочных творений Ферреса, полностью модифицированную Эмили Гейдж, с широкими рогами и плотью, которая включала декоративную чешую в удивительно замысловатых узорах.  Ее глаза отсутствовали в глазницах, а каждая из ее рук заканчивалась двумя парами когтей.

Я улыбнулся.  Я повернулась к Мауэру, когда к нам присоединились Лилиан, Дункан и Эштон.  У всех троих были подняты капюшоны, защищавшие их от постоянного, легкого дождя.

Что-то в том, что его прервали, когда он произносил свою речь, казалось, толкнуло его в другое измерение гнева.

“Сотни миллионов сражались против этой силы, которую Уоллстоун вооружил и создал”, - сказал Мауэр, и его тон стал тише.  “Это не выходит за рамки воображения, чтобы предположить, что это может быть целый миллиард или более человеческих существ, которые были подняты из утробы матери в мир, которые отчаянно боролись с Короной и пошли навстречу своему создателю”.

“Не за пределами воображения, нет, сэр”, - сказала я, мой собственный голос звучал под стать его.

“У скольких из них был свой шанс на это?  За настоящую, честную, неоспоримую победу?  Шанс выпотрошить их и вырвать континент из их хватки.

Он снова жестикулировал своей чудовищной рукой, сжимая кулак и вращая им в воздухе, как будто хотел вырвать что-то из реальности.

“И что же ты намереваешься сделать?” он зарычал.  “Потому что кое-что, что серьезно касается меня, серьезно касается меня ...”

Его голос был на том уровне, что это почти не было словом, когда он произнес ‘серьезно’ во второй раз.

“... Когда я принимаю это во внимание и нахожу вас здесь , из всех мест, очень похоже, что вы не ищете этой победы, Ягнята.  Вы просили меня о сотрудничестве и обещали мне удовлетворение, и все же мне остается верить, что вы не собираетесь воспользоваться правосудием, которое у нас под рукой ”.

Я молчал, наблюдая за ним.

“Скажи мне, что я ошибаюсь, Сильвестр.  Любой из вас.  Повысьте свои голоса и доставьте мне мое удовлетворение!”

Я слышал, как он говорил, и я слышал, как он повышал свой голос, чтобы его услышала толпа, восклицая, но я не мог припомнить, чтобы он говорил на такой громкости, с такой степенью ярости.

“Скажи мне, что ты не собираешься взять это и нанести им простую пощечину.  Скажи мне, что ты не собираешься дать им ничью !”

“Ты хочешь удовлетворения”, - сказал я.  Я старался, чтобы мой собственный голос звучал громче.

Он стиснул челюсть.

“Причина, по которой мы послали Хелен к вам, заключалась в том, что мы думали, что она поймет вас лучше всего.  Вас обоих невозможно удовлетворить.  Вы всегда будете хотеть больше крови, больше насыщения.  Если бы вы были обжорой, вы бы ели до тех пор, пока у вас не лопнет желудок.  Но вы хотите каким-то образом… что это такое?  Увидеть, как они расплачиваются за свои совокупные грехи прошлого столетия в течение нескольких коротких лет?  Это невозможно”.

“Я соглашусь на то, что возможно”, - сказал Мауэр.

“И это, возможно, была первая ложь, которую ты нам когда-либо сказал”, - сказал я.  “Что ты будешь делать, когда устроишься?  Вы бы ушли в отставку?”

Я сделал паузу.  Я наблюдал за ним.

“...Или ты возобновишь свой крестовый поход?”

Я видел, как он склонил голову, словно в молитве, но его лицо было искажено.

“Нам нужны врачи и солдаты, чтобы держать чуму в страхе и действовать в том случае, если Корона поймет, что что-то не так, и принесет новую войну из-за океана.  Нам нужно много чего, и если бы мы сделали то, что вы хотели, мы могли бы добиться справедливости, которую вы описываете, но это произошло бы ценой наших жизней на нескольких фронтах ”.

Он сжал кулак.

“Ты знаешь это, Мауэр.  Ты всегда это знал.  Даже в самый мирный период истории Коронных штатов под властью Империи никогда не было реальности, в которой вы могли бы увидеть, как ваша риторика приносит кровавые плоды ”.

Он повернул голову, обращаясь к своему лейтенанту.  Я могла читать по его губам.  ‘Мы скоро уедем.  Прежде чем они окружат нас или вызовут подкрепление.  Еще один вопрос.

Я продолжил: “Тебе просто все равно.  Вы всегда были готовы уничтожить себя в погоне за этой целью.  Ты бы попросил всех следовать за тобой в этом мученическом стремлении к мести”.

Он закрыл глаза.  Его рука упала вдоль бока.  Я наблюдала, как он успокаивается, расслабляется, сдается.

- Преподобный, - заговорила Лилиан.

О, она пропустила эту часть.

Он поднял свою человеческую руку, держа ее вверх.  Какой бы подход ни планировала использовать Лилиан, она сдержалась.

Он заговорил, и говорил спокойно, как будто в нем больше не было гнева.  - Ты дал мне еще одно обещание.

“Мы это сделали”, - сказал я.

“Вы сказали мне, что раскроете правду о Блоке”.

“Я так и сделала”, - сказала Хелен.

“Тогда скажи мне”, - сказал он.  “И я возьму это знание, и ... если я не останусь, чтобы внести свой вклад в то, что вот-вот развернется здесь, я уйду на другие берега.  Я буду вести свою войну там, в местах, которые не столь обширны.  Я соберу свою паству”.

Его голос звучал так устрашающе спокойно.

Голос тоже был спокоен.  Только я это слышал.

Не говорите ему о Блоке .  Лгите ему там, где это необходимо.

Моя рука заболела, когда я сжала ее в кулак.  Кожа была новой, как и некоторые соединительные ткани, которые удерживали кожу на месте.

“Других берегов нет”, - сказал я.

Этот взгляд в его глазах стал еще темнее.

“Беженцы, Мауэр.  Там было слишком много детей и почти не хватало припасов.  В этом был секрет, и поиск подходящих беженцев до того, как до них добралась Академия, был источником знаний, которые мы хотели получить ”.

Хелен, стоявшая рядом со мной, слегка кивнула.  Она была настолько искренна, что это помогло продать мою ложь.

“Вы не первый, и не десятый, и не сотый из этого миллиарда или миллиардов людей, кто увидел проблеск победы.  Ягнята и мятежники Биттл, наши сказки и наши солдаты, наши "сотрудничающие" дворяне, аристократы, врачи и гражданские лица, никто из нас не первый, кто стоит там, где мы стоим на этом пути, на грани победы.  В прошлом веке этот разговор разыгрывался и раньше.  Не совсем то же самое, игроки разные, но это случилось.  Человечество побывало здесь”.

Один из его солдат выглядел встревоженным.  Мауэр уделил молодой женщине достаточно внимания, чтобы сделать резкий жест рукой, который намекал на эмоции, которые он пытался скрыть от нас.

“Ты хочешь, чтобы это была победа, но это не так.  Попытка сделать это так приведет только к тому, что они разрушат все это так, как мы не сможем остановить или отклонить.  Куда бы вы ни пошли, у них есть контроль, они чертовски близки к тому, чтобы захватить его, или они уже сравняли все это с землей.  Это, вот, это плацдарм, который они выбрали на сегодняшний день.  Они ведут войну уже очень, очень давно, почти непрерывно”.

“Чума, черный лес”, - сказал Мауэр.  Теперь его голос звучал еще дальше.  “Они его культивировали?  Чтобы помочь разрушению?”

“Они позволят похоронить это место, попросят Нежных Милосердий бродить по чужой пустыне и выслеживать всех отставших, и вернуться сюда в каком-то отдаленном будущем, когда чума утихнет, и черный лес исчезнет сам собой, а старая растительность восстановится”.

Мауэр кивнул.

Казалось, ему потребовалось много времени, чтобы переварить это.  Его лейтенанты и солдаты, казалось, были гораздо больше затронуты этим.

Я нарисовал для них мрачную картину, в которой Мауэр и остальные из нас не были особенными.  Где победа в конце концов была недостижима.

Он заговорил еще спокойнее: ”А ты?"

На этот вопрос было так много ответов.  Так много ответов, которые могли бы привлечь его внимание.  Поговорить о верованиях, о природе войны, в которой мы сражались, о гневе.  Это были вещи, за которые я мог ухватиться, поиграть с ними и покрутить языком.

Я ждал, когда голос скажет мне, что делать.

Голос был тихим.  Отсутствие ответа тянулось до тех пор, пока я не подумала, что он снова может разозлиться.

Чувства, гнев, вера.  Это было то, что двигало им.  Он не был рациональным, и он уже давно приговорил себя к тому, чтобы биться о стену, пока не разобьется вдребезги, в надежде что-то изменить.

Я мог бы привлечь его на борт, даже в некотором смысле подчинить его, когда у него было так мало другого.  Это был бы первый шаг, но втянуть его в это было несложно.  Все, что мне нужно было сделать, это протянуть руку и заговорить на его языке.  Что-нибудь искреннее, простое, ясное.

“Мы пересматриваем имеющиеся предположения”, - сказал я.

Я позволяю этой фразе задержаться, я позволяю ему осознать ее и прокрутить в голове.

Я видел это.  Гнев, который расползался по его лицу, в постепенных, мгновенных изменениях одной линии, одного угла уголка его губ, движения его век.  На волосок, как будто маска трескалась.  Дождевая вода стекала по его лицу.

“И мы убиваем богов”, - сказал я, потому что, пока я проявлял к нему милосердие, я мог бы с таким же успехом оттолкнуть его руку, чтобы он был еще более милосердным.   Он не будет процветать или даже выживать под нашим каблуком, и то, что мы делали, не выживет, если он переживет нас и возьмет верх.  Он не совсем протянул руку, чтобы предложить свою помощь, но, отвергнув ее, отвергнув его , я мог бы дать ему тот толчок, в котором он нуждался, чтобы возобновить движение теми путями и направлениями, которыми он двигался в течение некоторого времени.

По крайней мере, еще ненадолго.

“Я понимаю”, - сказал Мауэр.

Я кивнул.

“Тогда нам нечего терять, не так ли?” - спросил он.

“Полагаю, что нет”, - сказал я ему.

Он постоял так несколько секунд, а затем поправил пальто, прикрывая руку.  Он повернулся и пошел обратно к экипажу.

Там он остановился.  Не глядя на меня, он сказал: “Вы сказали, что думаете, что Женевьева Фрэй могла бы принять ваше приглашение и приехать сюда”.

“Она каким-то образом всегда умудряется появиться, когда это важно”, - сказал я.

“Она не появится.  Она собиралась в другое место.

Я не спрашивал.  Если бы я спросила, он бы не дал мне ответа.  Из-за злости или потому, что я только что упрекнула его, и это был бы его шанс тоже упрекнуть меня.

Мауэр повернул голову и посмотрел в сторону Рэдхэма.

Я так и предполагал.

Дверь за ним захлопнулась, стеганые лошади скорее фыркнули, чем заржали, и они повернули обратно на главную дорогу.  Мы оставались на месте, в основном молча, наблюдая, как они удаляются, набирая скорость по мере того, как они выбирались на более ровную местность.

Я повернулся спиной к фургонам Мауэра и сосредоточился на Джесси, где она проспала все это время.

“Я знаю”, - сказал я ей.  “Я знаю, что бы ты сказал”.

“Мы не могли бы использовать его?” - Спросила Мэри.

“Я не знаю”, - сказал я.

Ягнята сворачивались вместе, группа сосредоточилась на группе.  Лилиан и Мэри воссоединились, разговаривая.  Хелен обнимает Эштона, разговаривает с Дунканом.  Было также робкое приближение Лэни и Ченса, а Эмили следовала позади.

“Ты плохо выглядишь, Сай”, - сказала Эмили.

“Это у тебя нет глаз”, - сказал я.

Она мягко улыбнулась.

“Это косметическое средство?” - Спросил я.  - После того, что с тобой сделал барон?

Она поднесла свой меньший набор когтей к лицу и раздвинула веки.  В углублениях глазниц, сырых и кровавых на вид, были вделаны шары, маленькие и похожие на бусинки.  Она улыбнулась чуть шире.  “Я думал, что вместо того, чтобы встретиться лицом к лицу со своими страхами, я стал ими.  Мое периферийное зрение - фигня, но у него есть и другие преимущества ”.

“Это потрясающе”, - сказал я.

Разговоры продолжались.  Планы, стратегия, ласковые слова, поддразнивания.  Эштон упоминает Эбби.  Разговор зашел о Джесси, и все трое наших юных аристократов, казалось, были искренне расстроены этим зрелищем, хотя Джесси была им по большей части незнакома.

“Вы держали ее здесь, пока разговаривали с ним?” - Спросила Лилиан.

“Она завела нас так далеко.  Она становится частью всего остального, ” сказал я.

“Она спит, Сай”, - сказала Лилиан.  “Не начинай думать иначе”.

“Может быть, слова или звуки просачиваются в сны”.

“Это ты начинаешь думать иначе, Сай. Я знаю, как ты работаешь”.

Я улыбнулся и был счастлив стоять рядом с Лилиан, не дергая и не дергая за какую-либо ее часть, будь то шнурок, язык или кусочек ее одежды.  То, что она была здесь, было достаточно хорошо.  Каждый из нас играл лишь самую незначительную роль в текущих разговорах и планировании.

Где-то посреди всего этого я мельком увидел Мауэра, стоявшего в стороне.  Его руки были раскинуты.  Он говорил, произносил речь, и не было слышно ни звука.

Вокруг нас барабанил дождь, сверкала молния, но грома не было.

Приглушенный голос заговорил:

Слушай .

С этими словами я перестал слышать других Ягнят, наших друзей и союзников.

Я слышал, как дождь стучит по земле, стекая по водосточным желобам.  Я слышал город.  Прошло несколько минут, и Лилиан подошла ближе, спрашивая, все ли со мной в порядке.  Я даже не услышал собственного ответа, мои уши были настроены на звуки окружающего нас мира.

Когда я услышал это, моя голова повернулась, остальные заметили это и тоже посмотрели.

Затяжной оранжевый свет, струйка дыма.  Бесполезно, учитывая, что стена была тем, чем она была, но он не столько пытался нанести ущерб, сколько пытался сделать заявление.  Бомба, миномет, что-то еще.  Это не имело значения.  Взрыв у внешних стен Радхама, недалеко от ворот.

Весь наш город сдвинулся с места, забитый до отказа солдатами и командирами, поставщиками и оружием.

Это не было идеально, это даже не было хорошо ни в каком отношении.  Теперь и Радхам, и наша сторона были полностью в курсе событий.  Это вызвало бы подозрения у обеих сторон.

Но в чем-то это было правильно .

Война была в разгаре. 





29 Июля 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.2

Назад                                                                                                                     Далее

В комнате находилось около тридцати профессоров и военачальников, два дворянина и еще двадцать различных крупных игроков.  Взятые как группа, они выглядели еще более изношенными.  Они спали не так хорошо, как могли бы, если бы были счастливы и уверены в своем будущем.  Паразиты повлияли на рацион питания, а длительное воздействие токсинов в крови и мышцах сказалось на других.

Невинный свидетель, вошедший в комнату и увидевший эту жалкую компанию, мог бы подумать, что что-то не так, даже без намека на выражения лиц и взгляды.  Черт возьми, я чувствовал этот запах , когда они все были в одном месте.  Пот, страх, загрязнение их тел.

Я задавался вопросом, мог ли Мауэр описать толпу как потерявшую свои души.  Разбитые, у них отняли их мечты и положение.  Может быть, он хотел бы придерживаться своего представления о душе, что это нечто более священное.  Или, возможно, он хотел бы сказать, что они потеряли свои души давным-давно.

Важным, однако, было то, что они, по крайней мере, сохраняли видимость, когда их видели поодиночке или небольшими группами.  Они выглядели усталыми и, возможно, немного нездоровыми, но не до такой степени, чтобы кого-то потрясти или вызвать слишком много подозрений.

Их лейтенанты теперь организовывали расстановку сил.  Я смотрел в окно и наблюдал, как отряды рвали железнодорожные пути, которые вели в Радхам и из него.  Ряды солдат покрывали ландшафт, массы людей были пронзены длинными винтовками, которые они держали в руках, и все больше людей продолжали прибывать, существующие группы укреплялись в более плотные ряды.

Другие вещи текли, как реки, сквозь блоки и колонны.  Многие из них были боевыми зверями, организованными и держащимися в страхе.  Другие были чанами и другими механизмами, которые производили газ или содержали формы жизни, которые нельзя было назвать ‘боевыми зверями’.  Многие блоки имели разную консистенцию, потому что они состояли из более крупных особей или потому, что особи обладали естественной неподвижностью сшитого, готового к войне.

Я позволил тишине затянуться, пока наша аудитория рассаживалась.  Ягнята собрались вокруг меня, как и наши лейтенанты.  Все мои союзники терпеливо ждали, как я им и предлагал.

Я хотел, чтобы это было облегчением , когда я говорил, когда я давал ясность и полную картину людям, которым мы дали только фрагменты.  Я хотел, чтобы они слушали, и я не хотел давать им много времени, чтобы начать умничать, так что теперь они получили полную картину now.

Я заговорил.  “Есть неопровержимые доказательства того, что профессор Хейл действовал как часть заговора, направленного против Коронных штатов”.

Я снова повернулся лицом к комнате и увидел, что у меня есть их уши.

“Он продюсировал проект "Ягнята" и в конце концов стал директором одной из Академий, наиболее известной своими исследованиями, разработками и специальными проектами.  У нас есть основания полагать, что он несет ответственность за, так сказать, отравление воды, где бесчисленное множество граждан были стерилизованы и посажены на поводок.  Позже он провел несколько экспериментов, в том числе с Ягнятами, притворился Разбойником, в то время как они продолжали работать на него, и организовал убийство нескольких дворян ”.

Я сделал паузу для большей выразительности, затем продолжил: “Многие из ваших солдат, последователей, семей и друзей были притащены сюда, и многие из них не знают, что мы здесь, или что мы ведем этот разговор.  Они все еще верят, что все хорошо, и они понятия не имеют, что мы подставляем профессора Хейла в наших собственных целях ”.

“Почему?” - спросил один мужчина.  “Мелкая месть?”

“Я бы настоятельно рекомендовала не перебивать”, - сказала Мэри.

Нахмурившись, мужчина закрыл рот.

“Он слишком много знает”, - сказал я.  “И он всегда был заинтересован в том, чтобы следить за происходящим.  Создание проектов, подобных нам, поддержка других проектов, которые могли бы собирать информацию.  Если он раскроет кого-нибудь из вас, или если он опередит что-нибудь из этого, тогда нам конец.  И мы забираем тебя с собой.  Мы дали почувствовать вкус нашего поводка целой трети тех солдат, которые там находятся, большинству из вас и многим вашим людям, которых мы оставили позади our.  Чтобы освободиться от этого поводка, потребуется убрать нас и время , и если Хейл начнет действовать, если нас раскроют или если мы умрем, вы получите только половину того, что вам нужно, и здесь будет несчастливый конец ”.

“Хейл жив”, - сказал Дункан.  “Ваши подчиненные, возможно, захотят узнать, что это такое, особенно сейчас, когда ставки растут.  Если вы чувствуете необходимость рассказать им, вы даете это понять.  Хейл предал Корону беспрецедентным ed образом, и он привел в движение другие вещи.  Он будет жить, потому что вам нужны его знания, чтобы остановить его заговоры.  Понимаешь?”

Казалось, они поняли, как ни неохотно они это признавали.

“Иди”, - сказал я.  “Будь умницей.  Не пытайся быть умным.  Через ворота.  Захватывайте город шаг за шагом, пока мы не доберемся до самой Академии.

Они поднялись со стульев, и те, кто уже стоял, начали выходить из комнаты или придержали двери для тех, кто был лучше.

Было любопытно, что они вели себя подобным образом, все еще придерживаясь старых иерархий.  Любопытно, что какая-то степень вежливости и культуры все еще руководила ими, даже когда все они были унижены.

Некоторые задержались.

“Говори”, - обратилась я к тому, кто был впереди, специально выбрав того, кто выглядел более низкого положения, чем остальные.  Женщина, которая могла бы быть женой аристократа.

“Паразиты, которых вы поселили во мне, моем муже и этих других”, - сказала она.  Она указала на группу.  Она начала говорить, потом остановилась, передумав о том, что собиралась сказать.  “Они берут на себя слишком много.  Я потерял четыре ногтя.  Я плохо себя чувствую.

Она показала нам пальцы, о которых шла речь.  Ногти не исчезли полностью - они были сломаны вдоль, отдельные фрагменты и кусочки торчали из ложа заусениц, плоть под ними была красной и сырой.

Возможно, я чувствовал себя неловко из-за того, что поставил этих людей в такие обстоятельства, но мы хотели перепутать то, что мы использовали на людях, чтобы им было трудно найти единственное решение и поменяться с нами ролями, и мы хотели совпадения, поэтому некоторые ключевые фигуры были одновременно отравлены и под другими принуждение.

Мы знали, что некоторые из методов, которые мы использовали, будут более уродливыми и неудобными, и мы применили эти методы к некоторым из менее приятных членов Академий и органов управления Радхама.

Я не мог вспомнить, кто была эта женщина, но я знал, что некоторые из аристократок, на которых мы нацелились, заслужили более жесткие ограничения из-за их демонстративной аморальности.  Отбор взрослых особей старше определенного возраста, принудительные программы разведения, руководство, которое поддерживало некоторые места, такие как Уоррик барона, с принудительным включением монстров в семьи, и члены одной Академии, которые объединили вокруг заповедника местных жителей и превратили все племя в экспериментальный скот.

Кем бы ни была эта женщина, что ж, отрывание ногтей косвенным образом не должно было уколоть совесть.  Мой, и меньше всего, каким бы снисходительным он ни был.

“Ну, этого не должно было случиться.  Я позабочусь об этом, ” сказала Лилиан.  Она посмотрела на меня.  “Можно мне взять Мэри?  На случай, если это уловка?

“Ты можешь”, - сказал я.  “Я хочу, чтобы она вернулась к нашему вступительному спектаклю”.

“ Я хочу быть там на твоем вступительном спектакле”, - сказала Лилиан.  “Ты не оставишь меня позади.  Мы не задержимся надолго.

“Понял”, - сказал я.

Пока Лилиан и Мэри занимались зараженными паразитами, я делал все, что мог, чтобы подготовить Джесси.  Я укутал ее, убедившись, что ей удобно, а затем еще сильнее укрыл той же мешковиной, что и мешки с песком.

“Хорошо?” - Прошептал я.  Мне пришлось сунуть руку под одеяло, чтобы провести пальцами по ее волосам.  “Было бы разумнее всего на свете, если бы ты остался, но в наши дни я не всегда поступаю разумно, понимаешь?”

Джесси продолжала спать.

“Но, может быть, если вы спите там, если ваш спящий разум аккуратно расставляет вещи по местам, где вещи можно расставить по местам, не нанося ущерба, и если он держится там, где нам нужно, чтобы он держался крепко, и если вы действительно касаетесь этих воспоминаний, может быть, это будет хорошо если ты слышишь мой голос, и у тебя возникают какие-то приятные воспоминания обо мне, или если ты слышишь меня, когда я веду себя разрушительно , и это вызывает в памяти другие хорошие моменты ”.

Я понял, что Лилиан и Мэри остановились в дверном проеме, который вел в дополнительное здание, наши временные лаборатории.  Слушаю.  Дункан, Хелен и Эштон стояли у входной двери, готовые выйти на улицу.  Они наблюдали.

“И может быть”, - пробормотал я, понизив голос, только для нее.  “Может быть, однажды ты проснешься, и... и я знаю, что есть шанс, что меня там не будет, потому что таков мой путь.  Есть шанс, что другие этого не сделают, потому что об этом не может быть и речи.  И я знаю, что есть довольно хороший шанс, что независимо от того, что мы пытаемся сделать, подключая вас к новому, скомпонованному проекту caterpillar каждую ночь, позволяя вам все время спать, чтобы вы не потеряли больше, вы все равно можете проснуться и не быть Джесси.  Так что, между прочим, я не возлагаю на это особых надежд.  Просто говорю...”

Было ли это игрой воображения, когда она выдохнула немного тяжелее, чем раньше, в ритмичном дыхании глубокого сна?

“... Но, может быть, может быть, есть шанс, что ты проснешься, и я буду там, и я смогу сказать тебе, что ты был с нами.  Я расскажу вам, что произошло, и поскольку вы слышали голоса, когда спали, вы сможете сказать, что это звучит почти знакомо.  И тогда я смогу сказать вам, что вы слышали это, пока спали, и что-то мягкое и нечеткое застряло в вашей жесткой, не нечеткой структуре мозга.  И ты можешь накричать на меня за то, что я взял тебя с собой, может быть.  Или ты будешь втайне счастлив, что был частью этого”.

Я хотел остаться.

"Иди ", - сказал голос.

Я повиновался.  Больше не было тяжелых выдохов, поэтому я просто поправил сумки и покрывала, чтобы убедиться, что ей удобно, не слишком жарко и не слишком холодно, что она будет сухой и что ее никто не увидит, а затем подал сигнал сшитым, чтобы они привели ее.

Мэри и Лилиан не двинулись с места, пока я не оказался у входной двери с Дунканом, Эштоном и Хелен.

Мы вышли на улицу.  Как бы я ни наслаждалась дождем раньше, сейчас он был достаточно сильным, чтобы я подняла капюшон военной куртки, которую носила.  На моем рукаве был значок посыльного.  У остальных тоже была определенная степень маскировки.  Хелен и Дункан - солдаты, а Эштон - студентка.  Мы будем держаться подальше от посторонних глаз и, надеюсь, не привлекем слишком большого внимания, если нас увидят.

Мы расстались.  Когда мы двигались по периферии военного лагеря, это было своего рода плетущееся движение, разные члены нашей группы поворачивали вперед или двигались сквозь настоящую толпу, в то время как остальные из нас двигались по другим путям, через переулки или ныряя за спины толпы.  Это означало, что нас было труднее отличить от группы Ягнят : светловолосая молодая леди, рыжеволосый мальчик, молодой человек с темными кудрями, упрямо прилипшими ко лбу.  Дункана было труднее вычислить, но мы слишком рисковали показаться единым целым .

Особенно, отметила я, если мы оставим Джесси с нами.

Мы тоже по очереди шли рядом с ней.  Один слева, один в центре, один справа, и один идет с Джесси и сшитым, который ее нес.

У нас вошло в привычку двигаться таким образом, если мы пытались что-то найти, и в процессе я закончил тем, что оглядел толпу в поисках людей Мауэра, повстанцев и людей, которых мы захватили и принудили, которые могли стать авантюрными.

Я видел много наших мятежников-битлов.  Я видел перебежчиков из Хакторна.

Я видел Монтгомери и Мотылька.  Дворяне из поезда.  Я был почти уверен, что это их имена.

Я увидел Первородного Ребенка, более толстого и крупного, чем я когда-либо видел, и мне стало интересно, чем я его накормил, чтобы он стал таким чудовищным.  Я задавалась вопросом, будет ли он продолжать расти, пока не поглотит все, или он лопнет, и если это означает что-то ужасное.

Борьба нарастала.  Ливень барабанил по ландшафту, но облака, которые спиралью поднимались из-за Радхама, не были последовательными.  Низкие холмы и плоские равнины ландшафта были отмечены полосами темноты в форме косы, где облака были достаточно плотными, чтобы закрывать солнце, с чем-то очень близким к солнечному свету, где облака были тонкими, если они вообще были.  Там, где свет касался земли, он сиял от капель дождя, которые касались его раньше.

Сам Радхам был погружен в тень.  Взрывы артиллерийских снарядов, барабанящих по стенам, не казались такими яркими или яростными, какими они должны были быть.  Дождь между нами и взрывами и темнота облаков над головой смягчали его.

Стены, без сомнения, были возведены, когда полная реальность чумы дала о себе знать.

“Интересно, о чем думает Хейл”, - размышляла я.  Говоря это, я жестикулировал, чтобы остальные, кого не было поблизости, могли последовать за мной.

В пределах слышимости был только Дункан.  “Знаешь, о чем я думаю?”

“Призрак Дункана пропал на некоторое время”, - сказал я.  “Я не так хорошо разбираюсь в вас, ребята, как тогда, когда у меня были образы, как вы все составляете мне компанию и даете мне подсказки”.

“Дункан-призрак, да?  Это зловеще”.

“Это действительно было так, но не по тем причинам, о которых ты думаешь.  О чем вы думаете, сэр?

“Я думаю, да, Академия столкнулась с врагами, которых поддерживали закулисные врачи.  Они столкнулись с врагами, у которых была горстка перебежчиков, которые попробовали свои силы в нанесении точечных ударов ”.

“Да”, - сказал я.

Теперь армия приближалась к воротам.  Мы были на окраине города и пробирались по пространству между ним и Радхамом.  Были поспешно возведены баррикады, припаркованы повозки, а ящики и припасы уже выгружались командами, которые опускали их и спешили обратно к фургонам, из которых они могли выгружаться.

Все ожидали, что это будет тотальная война.

“Это война”, - повторил я свою мысль.

“Да.  Но более того, это, возможно, беспрецедентно.  Насколько я знаю, у нас никогда не было войны или даже настоящего сражения, где была бы задействована вся мощь того, что могли использовать Академия и Корона ... против всей силы того, что могли использовать Академия и Корона ”.  Говоря это, он жестикулировал.

“Да, Дункан”, - сказал я, показывая " согласен’ .

Мы шли разными путями через баррикады и собирали вещи впереди.

“Я не очень хорошо разбираюсь в людях”, - сказал Эштон, идя в ногу со мной, жестикулируя во время разговора.  “Я стараюсь, и иногда я прав, но иногда я ошибаюсь.  Даже когда дело доходит до глупостей.  Какое-то время я был очень смущен тем, что один из моих врачей сбрил бороду, и каждый день в течение нескольких месяцев после этого я задавался вопросом, побреют ли людям головы в следующий раз, когда я их увижу ”.

Дункан, стоявший в отдалении, жестом показал что-то вроде ‘Очень смущен’.

Смоки-сердце-пень думает , я жестом показал, знаки перетекали один в другой.  Я спросил: “Куда ты клонишь с этим, Эш?”

“Пепельная тонна ”, - сказал он, сделав ударение на второй половине.  “Я ухожу и ухожу, думая, что не знаю, чего ожидать дальше.  Я бы встревожился, но ты в основном спокойна, так что я заставляю себя быть спокойной ”.

“Я тоже не знаю, к чему это приведет, Эштон.  Но я не вижу, чтобы Хейл сдавался.  Не тогда, когда сталкиваешься с этим .  Может быть, если бы мы вступили в контакт по-другому, если бы Мауэр не заставлял нас.  Но не так, как сейчас.  Итак, мы видим его первый залп.  Издалека.  Нам не следует подходить ближе.

Эштон кивнул, явно размышляя.  Я толкнула его локтем, и он вырвался от меня.

Я нырнул между каретой и забором и сунул в рот сигарету, прикуривая ее во время минутной передышки, когда я не мог видеть большую часть происходящего и не мог видеть остальных.

“Издалека”, - сказала Хелен, идя рядом со мной, как только я вышел из ряда припаркованных экипажей.

“Ага”, - сказал я, продолжая идти.

“Мне не нравится расстояние”, - сказала она.

“Я примерно на шестьдесят процентов уверен, что расстояние здесь хорошо”, - сказал я.

Я остановился как вкопанный, стоя у баррикады.  Я поправила сумку на плече и позволила большому пальцу коснуться оружия.  Мимо нас проносились солдаты, спеша к линии фронта.  Я осмотрел различные лагеря и огневые точки.  Нужно найти лидера.  Наш.

Дункан махнул рукой.  Я понимаю.  Действие?

Я дал свой ответ.  Скажи ему.  Предупреждение .  Оттащите людей назад .

“Я чувствую, что в наши дни ваши проценты всегда ниже”, - сказала Хелен.  Она коснулась моей руки.  “Раньше ты была более уверенной в себе”.

“Я так и сделал”.

“Ты боишься?” - спросила она.

Бравада - так называлась эта игра.  Я был Сильвестром.  Я был бесстрашен, даже безрассуден перед лицом опасности.

“Я в ужасе”, - сказал я.

“Ты знаешь, что я не чувствую страха, как ты, Дункан, Лилиан и Мэри”, - сказала она.

“Не позволяй Мэри услышать, как ты говоришь, что она боится.  Она будет это отрицать.

“Я не буду”.

“Что ты там говорил?”

“Я не чувствую настоящего страха, но в последнее время мои мысли ходят по кругу.  Моя команда пыталась обуздать мой голод, у меня снова назначены встречи, а Дункан следит за тем, чтобы Иббот делал все более правильно, чем раньше, но я думаю, что ущерб был нанесен ”.

“Да”.

“Я много думаю об этом.  Мои мысли кружат вокруг этого, но никогда не приземляются.  Как усталые птицы.

“Конечно.  Усталые птичьи мысли, ” сказал я.

Что?  Дункан расписался в ответ на мою жестикулирующую расшифровку.  Он разговаривал с офицером - одним из тех, кто был на собрании, - и не спускал с нас глаз.

Хелен заговорила: “Мои мысли совершают множество таких кругов.  Я думаю, что это и есть страх.  За исключением...

“Вы не чувствуете страха, как мы.  Это... абстрактная аппроксимация”.

Что ? Дункан снова махнул рукой.

Я объясню после , - я махнул рукой.  Предупреди человека.

“Я бы чувствовала себя намного лучше, если бы не была так далека от худшего”, - сказала Хелен.  “Я хочу, чтобы мои пальцы впились в мясо, коснулись кости, почувствовали, как кровь вытекает.  Я хочу услышать звуки, которые они издают ”.

“Скоро”, - сказал я.

“Как скоро?” - Спросила Хелен.

Я не сразу дал свой ответ.

Мои глаза скользнули по толпе, по далекой сцене у ворот Радхама.

Протрубил рог.  Человек, с которым разговаривал Дункан.

Силы, ближайшие к воротам, начали отступать.  Осталась только группа сшитых, работающая над самими воротами, а также, возможно, их обработчики.

Я посмотрел его, взглянул на генерала, которого проинформировал Дункан, а затем оглядел молодых мужчин и нескольких женщин в военной форме.  Хелен говорила о страхе, и эти люди были напуганы.

Я посмотрел мимо них и увидел Саб Розу в толпе рядом с нами.

“Очень скоро.  Это вопрос минуты или двух, прежде чем мы начнем действовать должным образом.  Саб Роза говорит, что ворота открываются.

“А сейчас знает?” - Спросила Хелен.

“Она обращает внимание на такие вещи.  Нам следует на минутку разделиться.

“Расстояние”, - сказала Хелен.

Я начал что-то говорить, но она только улыбнулась, подмигнула и разошлась.  Головы повернулись, чтобы посмотреть на нее, когда она плавно вошла в толпу, низко опустив капюшон, хотя она была всего лишь еще одним человеком в форме.

Тяжелые двери ворот Радхама были распахнуты, дым клубился вокруг места, где произошел целенаправленный взрыв.

Не успели двери открыться, как оттуда хлынул густой газ.  Силуэт стал просто размытыми тенями посреди газа.  Люди падали.

Те, кто не упал сразу, были уничтожены существами, которые действовали изнутри облака.  Эксперименты, веретенообразные и когтистые, которые двигались достаточно быстро, чтобы практически весь огонь, который был направлен на них, был рассеянной, бесцельной стрельбой.

Мне потребовалась секунда, чтобы заметить Хелен на одной баррикаде, одного солдата среди многих.  Она держала пистолет наготове, и ее рука двигалась в жестикуляции.

Я действительно хотел, чтобы это были щупальца, открывающие дверь?

Она действительно хотела, чтобы двери открылись и протянулись гигантские щупальца.

Возможно, в другой раз.

Газ послужил для того, чтобы отбросить наши силы назад.  Это дало им время и пространство для маневра.  Судя по его объему, он отличался от того, что мы развернули в Хакторне.  Он был непрерывным, продуктом зданий и огневых точек, так же как дождь был чем-то, созданным постоянным производством сеяного дыма и пара.

Рэдхам покачнулся.  Стены остались там, где были, но остальная часть города сдвинулась, как будто что-то уступило дорогу и что-то другое устремилось вверх.  Не так уж много - десять футов, двадцать.  Но достаточно, чтобы все присутствующие отреагировали.

Как будто этот первоначальный всплеск роста проложил путь или положил начало чему-то, Академия начала меняться.  Он поднялся, и пошатнувшиеся части города тоже поднялись.  Области медленно вращались, что бы ни происходило под ними, как будто под ними был большой штопор.

Туннели под Академией.  Взаимосвязанная инфраструктура, планировка.

Джесси хотела бы, чтобы ее разбудили для этого.  Чтобы объяснить это, нарисовать путь вперед.  Она знала Рэдхема лучше, чем я знал свои пять пальцев.

Дым, который струился к небу из бесчисленных дымоходов и вентиляционных отверстий в Радхаме, темнел с каждым мгновением.  Теперь газ протекал через верхнюю часть стены, а не через ворота.  Стена с одной стороны Академии трескалась, несмотря на свою толщину.

Не все это было на месте, когда мы были молоды.  Даже когда я уходил, не все было на месте.  Мы знали, что Радхам хранил свое супероружие и бесчисленное множество других видов оружия и ресурсов, но фактическая природа этого была тщательно охраняемой тайной.

Если бы у меня когда-нибудь было хоть малейшее подозрение , что я, возможно, собирался воевать с Радхамом, я бы выведал эту тайну.  Как бы то ни было, это была всего лишь одна вещь среди бесчисленного множества других, о которых я не знал и предполагал, что у меня никогда не будет причин знать.

Продвижение вверх было ледяным, но это был прогресс.  Академия и, в меньшей степени, город поднимались вверх и были вне досягаемости.  Газ и существа внутри газа должны были держать неприятности в страхе, пока процесс не будет завершен.  Вполне возможно, что за этим последует нечто большее.

Хелен вернулась, найдя место рядом со мной.  Появились Дункан и Эштон.

Сшитый и отличный костюм из плоти удерживал Джесси, стоявшую чуть поодаль.

Мы пока не могли пошевелиться.  Ничего особенного нельзя было сделать, никаких приказов ответственным людям, никаких ответов или вопросов.

Хейл, возможно, был бы в своей башне, или он был бы на высоком наблюдательном пункте.  Он смотрел бы на нас сверху вниз, в то время как его Академия напрягала мышцы, для использования которых у нее никогда не было причин, обнажая когти или выпуская существ, которые спали намного, намного дольше, чем когда-либо бодрствовали.

Противогаз ударился о баррикаду из мешков с песком и деревянных шипов, возле которой я стоял.

Лилиан, с Мэри на буксире.

“Я не могу избавиться от ощущения, что Хейл говорит что-то вроде: "Привет, Сильвестр.  Разве это не заманчиво?  Это полностью ваше дело, яды и газы на вас не действуют.  Это совершенно не ловушка”.

“Или”, - сказал Дункан.  “Это ядовитый газ, который служит очень эффективной контрмерой против захватчиков”.

“Может быть”, - сказал я.  Я знал, что целые полки спешили на фронт, в то время как другие отступали.  Маски, подобные той, что была у Лилиан в руках, были на месте, униформа была перевязана скотчем, а оружие было наготове.

“Если мы не предпримем никаких действий сейчас, будет только сложнее”, - сказала Мэри.

Академия все еще росла.  Ему еще предстояло раскрыть все свои хитрости.

Я натянул маску.  Я повернулась, готовая помочь Джесси с ее вещами, но Лилиан уже приступила к делу.

Вместо того чтобы говорить, мой голос был приглушен маской, я жестикулировал.

Мы уходим.  Расчистите путь для армии.  Это было не то, с чем мы справились бы сами.  Этого никогда не будет, даже до того, как Мауэр предупредил Рэдхема, что что-то не так.  Там было слишком много контрольно-пропускных пунктов, слишком много охраны.  Радхам был слишком внимателен .

Я снова махнул рукой.

Мы встречаемся лицом к лицу со вторым из трех богов. 




1 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.3

Назад                                                                                                                     Далее

Солдаты в противогазах целились в нас из пистолетов, когда мы бегом приближались.  Они были осторожны, вдвойне из-за волны экспериментов и сшитых, которые выходили из Радхама.

Дункан поднял руку, подавая сигнал.

“Дайте им пройти!” - крикнул командир отделения приглушенным голосом.

Я смогла лишь украдкой взглянуть на этого человека.  Его лицо было скрыто маской, трубка шла к мочевому пузырю сбоку, его пальто было достаточно длинным и тяжелым, чтобы скрыть большинство мелких деталей его осанки и фигуры.  Однако я мог видеть его глаза.  Я мог видеть этот яркий свет.

Полная и абсолютная ненависть.

Я слышал вопросы.  Я тоже слышал беспокойство среди скрежета камня о камень, дерева о дерево.  Но что мне было особенно знакомо, так это более глубокий, более отдаленный звук.  Это был звук, который скрывался за всем остальным, глухой вулканический рев органических процессов, что-то подходящее для потока жидкостей через невероятно большое дерево, скрип массивных мышц, приводящих себя в движение, или движение воздуха по огромным туннелям.

Солдаты не имели большого значения.  Лидер, которого мы отравили, шантажировали или иным образом заставили служить нам, мог ненавидеть нас сколько угодно.  За эти годы я подавил достаточно гнева и злобы на них и им подобных, чтобы им пришлось работать еще несколько месяцев или лет, прежде чем они сравнялись.

Мы оставили их, чтобы попытаться прорваться в подземный туннель, который был обнаружен в результате обрушения стены и того факта, что город показывал намеки на его внутренности, когда он поднимался.  Они были сшиты для того, чтобы отбивать тесто у запертой решетки, которая его закрепляла.

Наш путь лежал вверх по стене.  В одном месте он обвалился, чему способствовал движущийся город, тащивший и давивший на одну его сторону, и неровные стороны поврежденной части образовали смутно напоминающий лестницу подъем, хотя и из крошащегося камня и щепок дерева длиной с мой рост.

Вода стекала по бокам стены и по подножию города, который постоянно поднимался вверх.  Газ стекал вниз через трещину в стене, и это в сочетании с влагой и линзами, которые мы носили, ухудшало видимость.

Мы начали подниматься.

Каждый метр, который мы преодолевали, был еще одним метром крутого падения, которое обрывалось слева от нас.  Между тем справа от нас была крутая стена - земля, которая была подземной до того, как начала подниматься.  Когда мы поднимались, стена справа от нас тоже поднималась, медленнее, чем мы, даже несмотря на то, что нас замедляли сложные моменты при подъеме.  Вода лилась на нас и стекала по стене справа от нас и по обломкам под ногами, угрожая смыть нас за борт.

Я услышал хруст.  Я обернулся, чтобы посмотреть, и увидел, что Лилиан вытащила нож, вонзая его в стену справа от нас.

Он треснул, как яичная скорлупа, но осколки, отколовшиеся от него, напоминали морскую раковину, темную и землистую с одной стороны, перламутровую с внутренней.  Земля с другой стороны высыпалась из трещины, сухая и связанная волокнистыми корневыми структурами.  Потом на него попала вода, и он больше не был сухим.  Из раны сочилась грязь, густая и вязкая.

“Теория подтвердилась?”

Мне пришлось посмотреть, чтобы проверить, кто говорит, так как наши маски заглушали звук.  Мэри.

Лилиан ответила: “Я думаю, что да.  Он выглядел как карбонат кальция, но меня удивила его толщина.

“Почему?” - Спросил Эштон.

“Ну, это не очень прочно.  Это говорит мне о многом.  Он предназначен только для того, чтобы отделить часть почвы, которая поднимается, от почвы и материала, который не поднимается ”, - сказала Лилиан.  “Это не должно было вернуться к тому, что было”.

Более постоянное положение дел?

Далеко под нами я слышал крики.  Вся группа остановилась, слушая, как две стороны вступили в войну.

У нас была полноценная армия, но только часть ее была оснащена для действий там, где воздух был токсичным.  У нас было преимущество в том, что мы шли в наступление, Хейл наступал ему на пятки, но все вместе взятые силы были довольно равны.

Я был впереди всех.  Я толкнул кусочек щебня, который закачался от моего прикосновения, и отправил его через край.  Мы были примерно в десяти метрах над землей.  Тридцать футов.  Пять поворотов вверх тормашками, прежде чем мы сильно и мокро захрустели по траве и твердой земле внизу.  Нужно было еще кое-что сделать, пройдя мимо крыш зданий, которые я мог видеть над нами.

“Это также не должно иметь большого веса, хотя может быть какая-то инфраструктура, которая помогает удерживать все вместе, но это не Радхам как… Я не знаю.  Подумай о Бессерхеме.

“Я не знаю Бессерхема”, - сказал я.

“Мы были в Бессерхеме, Сай”, - сказала Лилиан.  “Во время охоты на Фрэя?”

“Рисую пробел”.

“Сама Академия, которая, я подчеркиваю, была действительно очень маленькой, располагалась на спине гигантской химеры-черепахи, краба и кальмара”, - сказала Мэри.  “Это в некотором роде запоминающееся событие”.

“Все еще пусто”.

“Суть в том, - сказала Лилиан, - что Рэдхэм никуда не денется.  Это не гигантский краб.

“Приятно знать”, - сказала я, радуясь, что мы больше не зацикливаемся на моих воспоминаниях.  “Это очень плохо”.

“Да”, - сказала Лилиан.

“Это очень плохо на многих уровнях”, - размышляла я вслух.  Мне пришлось остановиться, пока я размышлял о части разрушенной стены, на которую было сложно взобраться.  Я посмотрел на поднимающуюся стену справа от меня и решил, что было бы слишком проблематично попытаться ухватиться за нее и позволить ей нести меня вверх.  Я увидел, как Мэри протиснулась мимо Эштона и Лилиан.

В конце группы Хелен решила самостоятельно взобраться на стену.  В самом тылу прошитый Джесси очень медленно брел по очень узкой тропинке для крупного существа.  Внимание Дункана было сосредоточено на том, чтобы задать ему направление.

Я знал, почему Мэри приближалась.  Она видела, как эта часть приближалась, и знала, как мы действовали.

“Он может рухнуть”, - сказал я.  “Так что будь осторожен”.

“Я знаю”, - сказала Мэри.

Я двигался, не проверяя, на месте ли Мэри или делает ли она то, что я от нее хотел.  Я знал .  Мэри была Мэри, и когда призраки исчезли, а Ягнята стали для меня еще большей загадкой, я все еще мог доверять подобным вещам.  Шаги в танце.

Я начал подъем по неровному склону, который шел скорее вверх и ко мне, чем вверх и в сторону.  Мэри поддержала меня, а затем подняла руку, чтобы я мог опереться на ногу, когда я переместил свою опору для рук в самое проблемное место.  Я перелез через выступ.  Мэри последовала за мной, затем повернулась, чтобы помочь остальным.

Шельф города продолжал свой медленный, стонущий подъем.

Мы были только на полпути вверх по стене, но здесь, по крайней мере, я мог подняться по остальной части осыпавшегося склона стены и выйти на улицу собственно города.  Хелен присоединилась ко мне, встав рядом со мной.

"Нужно убить трех богов ", - напомнил мне голос.

В домах ставни на окнах были закрыты, а двери заперты.  Вода струилась вокруг нас, стекая в желоба и выливаясь из них.  Там, где земля шла под уклон, вода текла в этом направлении.  Районы были затоплены.

Теперь, когда мы не поднимались, я мог чувствовать медленное смещение земли под нами.  Я мог слышать глухой органический скрип, отдаленные крики и выстрелы, когда на земле разворачивалась битва, и время от времени я мог слышать отдаленные движения предметов в газе и ливне.

Саб Роза сидела на повозке в конце улицы, промокшая под дождем.  Когда я отворачивался, она была юной леди со слишком большим количеством одежды, но когда я смотрел на нее, она была монстром.

Казалось, это было во многом ее царство.

Я мог видеть Изначальное.  Я мог видеть Пса и Катчера, и Перси, и я мог видеть Заклинателя Змей.

“Это вызывает ностальгию, не так ли?” - Спросила Хелен.

Я повернула голову, одарив ее своим лучшим любопытным взглядом.  Я был уверен, что она не имела в виду старых обитателей Радхама.

“Домой”, - сказала она.  “За исключением того, что это не теплый дом, это не приют, не дом, где сидят у камина, в то время как Фрэн и другие сироты прижимаются друг к другу и наклоняются ближе, чтобы рассказать мне, что им удалось стащить еще одно печенье к вечернему чаю”.

“Холодно, сыро, сердито -время встречи дома?” - Спросил я.

“Вот именно”, - сказала Хелен.  “Это середина расследования, люди кричат домой.  Как в старые добрые времена, когда мы более тесно сотрудничали с Академией и меньше бродили по городу”.

“Я давно перестал думать о Радхаме как о доме”, - сказал я.

“Это потому, что ты легко приспосабливаешься”, - сказал Дункан со своим авторитетным видом, когда он и остальные присоединились к нам.  “Wyvern позволяет вам легко переключаться между направлениями мысли и перспективой.  Ты можешь с легкостью оставить это позади”.

“Это было нелегко”, - сказал я.  Я посмотрела в сторону Лилиан, затем повернула голову, чтобы убедиться, что Джесси все еще с нами.

“Здесь было много хорошего, Сай”, - сказала Лилиан.  “Хорошие, теплые моменты”.

“Я знаю”, - сказал я.  “Все еще трудно превратить даже мое восприятие во что-то, что может назвать это место домом, и я пытаюсь быть осторожным со своим мозгом.  Я стою здесь, наблюдая, как этот город превращается во что-то другое, я вижу Джесси такой , и я чувствую, что у Ягнят в целом никогда больше не будет таких моментов.  Я так сильно их хотела, но они вполне могут исчезнуть.

“Давай ничего не исключать”, - сказала Мэри.

“Да”, - сказал я.  Я мог бы поспорить, но я не хотел проигрывать спор, когда чувствовал такую душевную боль, и я определенно не хотел выигрывать этот спор.  “Да, хорошо”.

“Академия была для меня как дом”, - сказала Лилиан.  - В каком-то смысле и Приют тоже.  Но это больше потому, что вы все были там ”.

“Теперь это чувство, которое я могу оставить позади”, - сказал я.

“Я согласна”, - сказала Мэри.

“Но я хочу сказать, - сказала Хелен с нажимом, - что это все еще вызывает ностальгию.  Это заставляет меня вспомнить старые времена, когда мы были меньше, все монстры казались больше и их было труднее понять ...”

“Я тоже могу поддержать это чувство”, - сказал я.

“Очень даже”, - сказала Лилиан.

“Не я”, - сказал Эштон.  “Я еще не родился и не вырос”.

“ Я тоже, приятель, ” сказал Дункан.  “Но это заставляет меня вспомнить о той осени, в те далекие времена.  Момент, когда вся кровь...

“Хи”, - издала звук Хелен.

“... когда я очень быстро перешел от мысли, что мне повезло, что меня пригласили в "Лэмбс", к осознанию того, насколько я был не в своей тарелке.  Мэри и Хелен делают свои индивидуальные вещи очень, очень хорошо ”.

“Одинокие дни, одиночество без других”, - сказала Мэри.  “Но я всегда хотела быть учителем, и мне было весело ... обучать его?”

“Введи его в курс дела”, - предложила Хелен.

“Да”.

“Вводишь меня в курс дела?  Только в той мере, в какой повесить кого-то на виселице - значит легко его отпустить, - сказал Дункан.

Хелен издала еще один веселый звук, похлопав Дункана по краю маски, там, где должна была находиться его щека.

Мэри начала что-то говорить, затем прервала себя, отреагировав на что-то, чего я не видел, подняв пистолет и выстрелив в туман.  Выстрел эхом разнесся по пустым городским улицам.

Эху потребовалось некоторое время, чтобы затихнуть.  Я мог слышать другие выстрелы далеко внизу под нами сквозь барабанный бой дождя и стоны города.  Я задавался вопросом, слышали ли они наш выстрел и думали ли они о том, что здесь происходит, так же, как я думал о том, как у них дела.

“Ты промахнулся?” - Спросил Эштон.

“ Тише, ” сказала Мэри.  “Я ... на пятьдесят процентов уверен, что я что-то там видел”.

“Я почти на сто процентов уверен, что вы пропустили это, если оно там было, и вы определенно пропустили это, если его там не было”, - сказал Эштон.

“Добрый Саймон не стал бы зацикливаться на неудачах других”, - сказала Мэри, звуча больше как она сама, когда ее голос стал жестче.

“Я бы не смутился, Мэри”, - сказал я.

“Падай замертво, Сай”.

“Нет, правда, все в порядке.  Если бы там что-то было, и вы бы это убили, это было бы вдохновенно .  Просто красивая.  Это стоило того, чтобы рискнуть”.

“Я - это не ты, Сай. я не буду удовлетворен, если я осуществлю пять безрассудных планов, а один сработает великолепно”.

Я усмехнулся.  Я услышал, как она снова взвела курок револьвера, и заставил себя остановиться.

“Гм," сказал Эштон.

“О, я воспитала Хорошего Саймона, так что теперь мне читают нотации”, - сказала Мэри.

“Он останавливается на неудачах в книге пятнадцатой, он узнает, как ошибки преподают нам уроки, а также есть часть, где он узнает, как отбирают слабых, но это снова пропаганда Академии”, - сказал Эштон.  “Но , пожалуйста , Мэри.  Я уже достаточно взрослая, чтобы перерасти эти книги.

“О, так это ты сейчас?” - Спросила Мэри.  Она держала пистолет наготове, сосредоточившись на игре света и тени в газе.

“Нет, не совсем, я полагаю”, - сказал Эштон.  “Я возвращаюсь к ним, когда не знаю, чем еще занять свои вечера.  Но совсем чуть”чуть.

“Лгать - это не то, что сделал бы Хороший Саймон, Эштон”, - сказала я.

“Чайник и чайник, Сай”, - сказал Эштон.

С другой стороны улицы доносились какие-то звуки.

“У всех восстановилось дыхание?” - Спросил я.  “У тебя есть морские ноги?”

“Морские ноги?” - Спросил Дункан.

Как будто в ответ на него пейзаж изменился, глухой органический звук стал громким по своей интенсивности, прежде чем снова ослабеть.  Дождевая вода на улицах переместилась, теперь она течет с северо-запада на юго-восток, а не с востока на запад.

Мэри хотела подразнить меня по поводу выбора времени и принятия этих рискованных решений.  Но это были такие моменты, как этот, когда я заставлял кого-то войти в такой момент, и это того стоило.

“А, морские ноги”, - сказал Дункан.  “Да, у меня перехватило дыхание”.

Послышался еще один ропот согласия.

“А как насчет тебя, Джесси?” - Спросил я.  “Ты ужасно тихий”.

Тишина.

“Хорошо”, - сказал я.  “Поехали”.

Я вытащил пистолет и нож.  У Лилиан и Дункана были винтовки, которые они носили, будучи одетыми как солдаты, перекинутые через плечо.  Эти винтовки были заперты и заряжены, со штыков были сняты чехлы, они были сдвинуты вперед и зафиксированы на месте.

В течение минуты мы спешили по дорогам без происшествий.

Учитывая, что тени, газ и дождь были такими, какими они были, не было никакого способа сказать , что именно завернуло за угол.  Низко над землей, почти текучий, он устремился к нам.  Черный и мокрый.

Единственным звуком был лай Дункана на сшитого, который нес Джесси.  Мы побежали.  Улицы были почти знакомыми, но для меня это было что-то знакомое в чувствах, знакомое в ощущении города, даже несмотря на то, что теперь это был город, разбитый, как разбитое зеркало, каждый отдельный кусочек на разной высоте от своих соседей.

Нападавший был нападавшим , во множественном числе.  Рой, объединенный и собранный вместе.  Я видел намеки в их форме, которые предполагали что-то вроде черных жуков, что-то вроде крыс и что-то вроде угрей.  Они врезались в фургон, который однажды был припаркован на обочине улицы, и, возможно, четверть их числа осталась позади, цепляясь за него.

Остальные последовали за нами.

Мои мысли были заняты поиском хорошего и быстрого способа добраться до более высокой точки, когда мы завернули за угол и столкнулись лицом к лицу с боевым зверем.  Он был похож на рептилию и скользкий, покрытый слизью.

Мы едва притормозили, опустошая наши пистолеты в эту штуку, пока бежали в ее направлении.  Он все еще валялся на земле, когда мы добрались до него и пробежали мимо.

Мэри использовала упавшую ящерицу как трамплин, перепрыгнув с вершины ее плеч на крышу в нескольких футах от нее.  Один за другим, со мной, идущим позади, время от времени подталкивая или поддерживая рукой, когда ящики или повозки использовались в качестве точек для подъема, с Мэри, хватающей за руки и поднимающей людей, мы поднялись на более высокую площадку, сохраняя дистанцию.

Сшитый был предпоследним.  Он был достаточно силен, чтобы сделать это самостоятельно, но нуждался в руководстве.

Только после того, как я встал, я счел себя свободным посмотреть.  Рой приблизился и проплыл мимо нас.  Он двигался с жуткой осторожностью; ни в коем случае он не приближался на расстояние вытянутой руки ни к одному из домов.  Как будто существовала невидимая стена, удерживающая его от того, чтобы приблизиться слишком близко к какой-либо из резиденций.

Ставни, чтобы перекрыть газ, двери запечатаны, и внутри здания и вокруг дверей будут наклеены тряпки, чтобы лучше закрепить уплотнения.

Фургон, стоявший далеко позади нас, был опрокинут потоком копошащихся тварей.

- Жнецы, - сказал Дункан.  Лилиан кивнула.

“Лилиан как-то упоминала об этом”, - сказала Мэри.

“Старый проект, возрожденный в попытке посмотреть, смогут ли они противостоять Разрушению”, - сказала Лилиан.  “Ешьте красные цветы и виноградные лозы.  Не сработало.”

Рой, с которым мы пересеклись, был не единственным.  Когда мы использовали крыши для навигации по городу, мы видели несколько пролетов этих тварей.  Лошади падали на землю и лежали с торчащими к небу ребрами, плоть и кости были съедены в процессе пожирания.

Деревья были запрещены так же, как здания, как и посевы, но сады и лужайки были уничтожены, рои плескались и поднимали пену в грязи, которая была больше водой, чем грязью.

Цвет в Радхаме медленно исчезал.  Раскрашенные вывески, установленные перед магазинами, были открытой добычей, они падали на землю, когда их пожирали ногами вперед, а магазины оставляли в покое.  Вдалеке завыла кошка, когда рой окружил и поймал ее.

“Это ведь не супероружие, не так ли?” - Спросил я.  “Тот самый рой?”

“Комбайны - один из многих второстепенных проектов”, - сказала Лилиан.  “Тот, который, по-видимому, вырвался на свободу”.

Часть города сместилась, наклонившись в одну сторону, когда один его конец поднялся выше другого.

Двигаясь зигзагами по городу, сводя к минимуму контакт с землей, устраняя любые угрозы, мы добрались до одного из ключевых зданий, за которым мы охотились, его было легче найти из-за того, насколько оно было затемнено, скрыто в густом супе газа.

Круглый, каменный и укрепленный, он имел ряд приземистых дымоходов вдоль одной стороны.  От него исходили не столбы химических веществ, затравляющих облака над головой, а густые облака газа, которые делали видимость такой ограниченной.

Из глубины здания газодобывающего предприятия донеслись выстрелы.  Некоторые из солдат Радхама собрались вокруг него.  Возможно, сотня, но точные оценки были сложнее, чем обычно, учитывая, что газовое облако было таким, каким оно было.  Их отношение и свободная организация наводили на мысль, что они больше готовились, чем сражались, как будто они питали надежду, что их время сражаться наступит через некоторое время.

Я увидел, что большая часть стены обрушилась.  Несколько солдат сидели на краю, рядом с тем местом, где стена не загораживала им обзор, и стреляли из винтовок.

Они не ожидали неприятностей, так что найти дыры в их периметре было не так уж сложно.  Попасть внутрь было легко.

Проникнуть внутрь, остановить производство газа на этом объекте, который не давал восьмидесяти или девяноста процентам нашей армии приблизиться к этому краю поля боя, и выйти… что ж, в этом-то и заключалась проблема.

Я мог видеть фигуры в тумане.  Sub Rosa - она наслаждалась этой обстановкой.  Я видел заклинателя змей, и я видел помощницу Фрейи- птицу, Эйвис.  Все были в противогазах.  Газ поднимался и опускался по мере того, как трубы выбрасывали вредные химикаты в воздух, поэтому каждая фигура попеременно была силуэтом, там в ненасыщенном сером и черном, и исчезала , исчезая из поля зрения, когда газ скрывал их, а затем появлялась в другом месте.

На мгновение задумавшись о том, что они намеревались сообщить мне, я переключил свое внимание.  Я была не одна с Джесси и фантомами.  Я не был бесцельным, я не был пустым.

Какое-то время я был так близок к "дому", как только мог быть.  Со мной были Ягнята.

Я мог бы что-то подумать, я мог бы сделать жест одной рукой, и они поддержали бы меня.

Даже если это была моральная поддержка, как у Джесси.

"Я остаюсь", - жестом показала Лилиан.  Она указала на Джесси.

Я кивнул.

Остальные из нас преодолели брешь в обороне.  Я приоткрыл дверь и проскользнул внутрь.

“Хм?” - послышался вопросительный звук изнутри.

Команда из шести гуманоидов управляла смесью химикатов для устойчивого производства газа.  Линзы, похожие на линзы карантинных масок, были установлены прямо в их глазницах, обрамленные рубцовой тканью, а нижняя часть их лиц была впалой и без подбородка.  Мясистые руины с четырьмя равномерно расположенными трубками, уходящими в них.  Трубки больше искали кислород, чем что-либо еще.  Они были без рубашек, но в куртках, повязанных вокруг талии, и четверо из них управлялись с одним большим ведром, опрокидывая содержимое в маленькое отверстие в большом стеклянном чане.

В комнате было жарко и очень влажно.  Было трудно дышать через такие фильтрующие маски, как эта.  Мой мочевой пузырь, до сих пор в основном спокойный, начинал хрипеть, просто находясь здесь.

Они издавали сосущие звуки, втягивая воздух, и смотрели на нас глазами с затемненными линзами.

“Ты закончил”, - сказал Дункан твердым голосом.  “Больше никакого катализатора”.

Я боялся, что люди снаружи услышат.  Нервничая, я огляделась по сторонам.  Я увидел Дьявола и вздрогнул при виде его.  Я напомнила себе, что он не настоящий, и попыталась сосредоточиться.

Я махнул рукой, указывая на трубы.  Они работали как путь к отступлению.

Мэри махнула рукой.  Три команды.  Далеко.

Три отряда солдат с другой стороны.  Мэри начала обрисовывать в общих чертах, где, предположив, что ближайший к зданию может обогнуть входную дверь или южное окно здания.

От дымохода до крыши?   Я махнул рукой.  Потом вниз?

Четверо с ведром, обдумав приказ Дункана, перестали выливать содержимое.

“Найдите контрагента”, - авторитетно сказал Дункан.  “Влейте его внутрь.  Это должно остановить реакцию, а значит, газа больше не будет.  Затем возьмите катализатор и вылейте его на пол.  Все это.  Понимаешь?”

Последовала долгая пауза.

Затем кивает.  Они поставили ведро на мостик над чанами.

Это было сделано.  Когда газ исчезнет, грубая сила послужит для отвоевания южной оконечности.  Палки, разбросанные склады и кладовые.  Это была самая дальняя точка от Академии, но это был плацдарм, перевалочный пункт.

Хейл собирался понять, что этот объект не производит газ.  Он будет действовать.  Что бы Рэдхам ни делал или во что бы ни превращался, Хейл остановится, осознав опасность.

Мы с Дунканом принялись закрывать желоба, по которым газ из кипящего чана поступал в дымоходы.  Я забрался внутрь, вылез наружу, Мэри последовала за мной.  Пробраться сквозь дождевик на дымоходе было непросто.

Все было таким темным .  Облака над головой, проливной дождь, газ, поглощающий то немногое, что осталось.

Я достал из кармана отмычки и принялся за работу с дождевиком.

Хелен была следующей, кто выскользнул, делая это, когда я снял последний кусочек дождевика.  Эштон последовал за ним.  Дункан был последним.  Снятие крышки было в значительной степени для него.

Диверсия завершена, просигналил Дункан.  И спасибо вам .

Я как-то странно кивнул ему.

Рано или поздно газ начнет разрежаться.  Когда это произойдет, видимость увеличится, и если мы не уйдем далеко к тому времени, когда это произойдет, мы будем окружены врагами.

Как бы то ни было, мы расположились на крыше, в тени и затемнении, которое все еще обеспечивали дымоходы и газ.  Когда Мэри, Хелен и я двинулись в путь, мы пошли в противоположных направлениях, обходя разные углы, проверяя рельеф местности.

Я услышала шаркающий звук, и я вытащила свой нож, поворачиваясь.

Avis.  На ней был противогаз, как у Врача, с клювом, и халат, который скрывал ее крылья, когда они были сложены.  Она пыталась напугать меня, как это сделал Дьявол.

Какое бы сообщение у тебя ни было для меня, ты мог бы с таким же успехом выложить его.  Это твоя роль в моей голове, не так ли?

Но ты этого не сделаешь, потому что моя голова не всегда со мной сотрудничает .

Я услышал слабый щелчок курка пистолета и в то же время почувствовал металл у своего горла.

Подняв руки, я медленно повернулась, все еще стоя на коленях.

Эйвис стояла на одной ноге, приставив коготь к моему горлу.

Остальные Ягнята были разбросаны по крыше.  Мэри держала пистолет наготове.  Хелен выглядела готовой наброситься, но была слишком далеко, чтобы сделать это каким-либо эффективным способом.

Авис была настоящей.

Фрэй должен был быть здесь.  В Радхаме.

Мгновение тянулось бесконечно.  Газ постепенно становился все тоньше.

“Мы можем поговорить?” - Спросил я.  “Мы можем сделать это должным образом?”

Она была молчалива, мрачна.

“Я знаю, что ты не хочешь запачкать кровью свои ... когти, без того, чтобы наркотик затуманил твою голову и снял с тебя ответственность”, - пробормотала я, прекрасно осознавая, сколько солдат было поблизости.  “Мы можем обойтись без актерской игры?”

Она медленно кивнула.

“ Ценю, ” прошептала я.

Она медленно опустила ногу.  Она отступила на несколько шагов.  Мэри опустила пистолет.

Ягнята и я занимали три четверти крыши.  Она присела на четверть крыши, которую здесь считала своей территорией.  Дождь стекал с нее, как будто она защитила себя от воды.  Возможно, так и было, чтобы вода не давила на нее, когда ей нужно было лететь.

“Я бы хотел поговорить”, - прошептал я.

Эйвис покачала головой.

“Пожалуйста.  Эта армия там, внизу, - наша.  Так или иначе, они схватят Радхама.  Вопрос только в том, сколько жертв будет в итоге.  Если Фрэй здесь, я бы хотел найти компромисс.  Говори.”

Голос Эйвис был едва слышен.  Без маски она была бы понятнее, без шепота я, вероятно, смог бы разгадать ее, но с комбинацией маски с клювом и шепота это заняло у меня секунду.

“Ты встанешь у нее на пути”, - сказала Эйвис.

У меня едва хватило полсекунды, чтобы прокрутить это заявление в голове, прежде чем она начала действовать.  Она взлетела, сбросив с себя шаль и похожую на халат одежду, которую носила, взмахивая крыльями в воздухе.  Когда верхняя часть одежды была сброшена, ее стая птиц вылетела и набросилась на нас.

Но показательным моментом, поднятым для нас перышком средней шестерни, было то, что ее когти царапнули по краю крыши, задели водосточный желоб.  Металл по металлу.

Скрежет металла, хлопанье пятидесяти маленьких крыльев и двух больших, тот факт, что она сказала это, а не прошептала, привлекли внимание солдат вокруг нас, в то время как Эйвис взмыла ввысь, прыгая и сильно хлопая крыльями, чтобы подняться на пятнадцать или двадцать футов в воздух, затем бесшумно и почти незаметно скользнул в самую густую полосу газа.

Фрэй . 




5 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.4

Назад                                                                                                                     Далее

Дождь хлестал вокруг нас, такой же яростный, как любая буря, но громом был топот сапог, крики, звук разбрасываемых или падающих на землю вещей, распахнутая дверь и эскадрон сшитых стонов, когда их призывали к действию.

Не совсем гром, на самом деле, но достаточно активности, чтобы быть чем-то большим, чем его составные части.

Мы бросились на крышу.  Здание было круглым, приземистым, и от одного конца до другого было всего около десяти длинных шагов, у него был слабый выступ, и у него был ряд дымоходов вдоль стороны, ближайшей к стене.

Выкрикиваемые приказы отмечали наше местоположение.

“Что-то упало на крышу.  Что-то большое.  Проверьте внутри.  Берри, ты со мной”.

На крышу ничего не упало.

Мэри махнула рукой.  Сигнализирующие приказы.

Дункан, Эштон и я заняли один угол крыши, устроившись животом на текстурированных деревянных рейках.  Хелен заняла другую сторону, поближе к дымоходам, а Мэри примостилась у дальней стороны.  Газ и дождь создали такую дымку, что мы едва могли разглядеть Мэри.  Были видны только самые свободные, самые общие очертания рук.

Первое лицо появилось из мрака на расстоянии вытянутой руки.  Я схватил шланг их маски и оторвал его от их лица и капюшона, обнажив их лицо.  Прежде чем они успели поднять оружие и прицелиться в меня, я полоснул их по глазам.  Я поймал один глаз, но нож скользнул по переносице, не совсем задев другой.

Широко раскрыв глаза, с искаженным лицом, когда они поняли, что подверглись воздействию газа, он набросился на меня, размахивая винтовкой одной рукой.

Дункан, действуя в основном в слепой зоне солдата, поймал винтовку за ствол.

Вслед за этим я вонзил свой нож в другой глаз солдата.  Он повернул голову, и все, что я увидела, это то, что я поймала его нижнее веко.  Неизвестно, действительно ли я попал ему в глаз или ослепил его.

Дункан вырвал винтовку и перекинул ее на нашу сторону, в то время как солдат упал.  Послышались крики и восклицания парней на земле.

Я не упустил из виду тот факт, что здание, в котором мы находились, было деревянным.  Мы застряли на дереве .  Мэри обращала внимание на точки, которые они могли использовать, чтобы взобраться наверх, и располагала нас так, чтобы мы могли защищаться.

Кто-то закричал на том конце крыши, где жила Мэри.

“Мои глаза!”

“Мы можем вылечить глаза.  Что это такое?  Что там наверху?”

“Их целая группа”, - громко простонал ослепленный.  - Солдаты в масках“ как у нас.  Я вдохнул газ, когда меня пырнули ножом.  Он попал мне в глаза”.

“Люди?  Как они туда попали?”

“Должно быть, их сбросили летающие твари”.

Я сменила позу, пригибаясь, одной стороной тела прижимаясь к краю крыши.

Они замолчали.  Я закатила глаза и пожалела, что на мне сейчас нет противогаза, чтобы остальные могли видеть.

"Тебе нужно выиграть войну ", - сказал мне голос.

“До сих пор ты был благоразумен”, - прошептала я, понизив голос до еле слышного шепота.  “Я делаю то, что тебе нужно, чтобы я сделал”.

“Sy?” - Спросил Дункан.

Я покачал головой.  Я указал на врага, затем сделал предупреждающий жест.

Трое солдат перешли грань одновременно, с силой, которая наводила на мысль, что они были усилены другими или что они взбодрились благодаря боевым препаратам или улучшенной физиологии.  Один перешагнул через меня, повернув голову к Дункану и Эштону.

Я сделала выпад, проткнув ножом толстую карантинную униформу, лезвие вошло в то место, где его бедро соединялось с тазом.  Кровь фонтаном хлынула вокруг и сверху на меня, когда он упал.

Свободной рукой я схватился за приклад винтовки следующего парня, не давая ему прицелиться.

Этого было достаточно, чтобы просто лишить его возможности наносить удары, размахиваться или стрелять.  Это само по себе давало Эштону возможность несколько раз ткнуть его штыком.

Эштон и Дункан вместе расправились с последним парнем.  Дункан использовал свой штык, чтобы нанести удар по солдатам, и они были в середине схватки, прежде чем Эштон разорвал ничью в силе.  Мужчину дважды ударили ножом, а затем столкнули с края крыши.  Я занялся тем, что приставил лезвие штыка к шее первого, и из раны на бедре хлынул фонтан крови.

Я слышал, как внизу раздавались голоса солдат.  “Трахни меня и трахни это.  Это не должно быть так сложно.  Возьми... возьми отряд Рено.

“Рено?  Он не... Правильно”.

Я предполагал, что это будет сшитый.

Ваша армия собирается выступить в поход на Радхам.

“Я знаю”, - пробормотала я.  Я знала, что Эштон и Дункан могли слышать, как я разговариваю сама с собой.  Однако, учитывая маску, шланг и обстоятельства, я сомневался, что они смогут разобрать слова.

Роль Ягнят в настоящем состоит в том, чтобы расчищать путь.  Сбивайте сооружения, устраняйте самые большие препятствия.  Поставьте армию у порога профессора Хейла и возьмите его под стражу.

“Я знаю ”, - прошептала я.

Было трудно куда-либо идти, когда мы были полностью окружены преданным и бдительным врагом.

“ Сай, ” сказал Дункан.

Я посмотрел на него.

“Мне нужно беспокоиться?”

Я посмотрела на него, затем на Эштона.  Перси сидел на краю крыши вместе с Заклинателем Змей, составляя Мэри компанию.  Девушка с татуировками, ритуальной скарификацией и рогами сидела с Саб Розой, Дьяволом и Хелен.

“Мы ничего не можем с этим поделать”, - сказал я.

“У меня было не так уж много возможностей сражаться бок о бок с тобой”, - сказал он.

“Пожалуйста, не критикуйте то, как я сражаюсь.  Все так делают.  Это ничего не меняет”.

“Зачем лезть в глаза?” - спросил он.  “Ты мог бы вцепиться в горло”.

Я мог бы сказать что-нибудь о том, как я хотел напугать их, но это было неправдой.  Я мог бы сказать, что горло было труднодоступной мишенью, поскольку карантинная униформа требовала значительного количества ткани в той части шеи, где капюшон соединялся с корпусом униформы с двойным усилением.  Это тоже было не совсем правдой.

“Инстинкт”, - сказал я.

“Может быть, больше думать и меньше инстинктов”, - сказал Дункан.  “По крайней мере, пока мы не закончим с этим”.

“Твои боевые инстинкты не очень хороши”, - сказал Эштон.

Я кивнул.  В бою не очень хорош.  Им было лучше в засаде, как кому-то на метафорическом дереве, пытающемуся помешать кому-либо еще забраться достаточно высоко, чтобы добраться до нас.

Я лишил умирающего его снаряжения.  Никакой взрывчатки.  У него была винтовка, которую он носил с собой, пистолет и несколько коробок с патронами, как патронами для пистолета, так и патронами для винтовки.  В его пальто было спрятано несколько кусочков продуктового набора.  В одном нагрудном кармане лежала фляжка с чем-то крепким, а в другом - металлический портсигар для сигарет, уравновешивающий ситуацию.

Старые сигареты, судя по аромату.  Значит, он не курил, или надевал эту куртку недостаточно часто, чтобы доставать сигареты со времени своей последней службы в местных силах.

Я положил фляжку и сигареты в карман и собрал боеприпасы, переместив оружие на расстояние вытянутой руки.

Послышался шаркающий звук.  Наши головы повернулись.  Мэри стояла на четвереньках.  Она упала на землю.

Эштон подбежал к ней, двигаясь на четвереньках, чтобы не быть застреленным кем-нибудь предприимчивым на земле.

“ Зашит, ” пробормотала я Дункану.

“Похоже на то”.

“Лилиан там с Джесси.  Наша армия на подходе.  Это хорошо.  Фрэй здесь.  Это... нейтрально.

“Нейтральный?”

“Нейтральный.  Плохо то, что мы теряем дымовое прикрытие, мы окружены, и они, вероятно, получат подкрепление раньше нас.  Но наша самая насущная проблема - это они ”.

Я указал своим ножом.

Стена вырисовывалась с одной стороны от нас.  Мы ползли вверх по мере того, как земля смещалась, и это приближало нас к людям, которые сидели на вершине стены.  Если и когда мы подъедем достаточно близко или газ уляжется, у них будет преимущество против нас.  Люди с винтовками.

Дункан кивнул.

Эштон присоединился к нам, пересекая крышу на четвереньках.  “Я предложил помощь, но Мэри этого не хотела.  Она только что убила троих, один из них задел ее.  Она говорит, что почти уверена, что они устраивают сшивание.  Они отдают приказы и организуют сшитое с глаз долой.  Они собираются напасть на нас с нескольких сторон, если нападут на нас ”.

“Да,” сказал Дункан.  “Мы здесь немного слышали об этом плане”.

Авис хорошо и по-настоящему трахнула нас.

Я повертел в руках коробку с сигаретами, взвешивая ее в руках.  Я действительно жалел, что не мог снять маску и выкурить сигарету.  Вместо этого это была насмешка, и это был инструмент в моем наборе инструментов, когда я пытался обдумать ситуацию.

Я осознавал, сколько призраков было вокруг.  Я понимал, что голос приказывает мне действовать, а я не подчиняюсь, и это была очень хрупкая динамика, в которую я не хотел вмешиваться.

В любой другой ситуации я бы отнесся к своему разуму мягко.  Я не был уверен, что смогу себе это позволить.

Мэри повела рукой, привлекая наше внимание.  Она стукнула винтовкой по краю крыши в коде tap.  Она придерживалась основных правил.  Не число, что означало…

Агрессия.   Предупреждение .

Они приближались.

Я должен был ориентироваться на звук, и на мне была маска, которая немного приглушала звук.  Шаги были тяжелыми, и к ним присоединились звуки скрипящих колес, скрип дерева и множество других звуков.

Я рискнул, заставив свой мозг интерпретировать, слышать звуки, составлять мысленную картину и быть готовым корректировать эту картину по мере поступления новой информации.

Я видел, как Хелен встала.  Окруженный с одной стороны дымовыми трубами, он был защищен от входящего огня, но это было жуткое зрелище.  Ее глаза были широко раскрыты.

Я прекрасно понимал, что рядом с бречвелловским зверем, Дьяволом и Саб Розой каждый мой инстинкт подсказывал мне, что она находится в опасном, опасном положении.  Убийцы, которые были репрессированы, развязаны таким образом, что причинили боль даже их союзникам, хранителям и подчиненным.

И я ничего не мог с этим поделать.

Фургон врезался в стену здания, и несколько предметов с грохотом упали на него.  Одна вещь из нескольких, сложенных у здания, чтобы у них была лучшая платформа, чтобы подняться и напасть на нас в большем количестве.

Они начали подъем.  Я мог слышать приказы, не слишком далеко, направляющие сшитых, которые еще не начали подниматься.

“Лестница, лестница, фургон, лестница”, - сказал я, постукивая по части стены концом винтовки, которую я схватил.

При появлении первого сшитого я ударил его штыком в горло, затем толкнул .  Я хотел опрокинуть его, и это не было похоже на большую суматоху внизу.  Я надеялся, что это не было поддержано командой сшитых.

Он проигнорировал лезвие в своем горле и схватил мое оружие.

Я толкнул сильнее, заставляя его потерять равновесие, чтобы он опрокинулся набок.  Когда он схватился за стену для опоры, чтобы не соскользнуть в сторону, я нажал на спусковой крючок, выпустив пулю ему в горло.

Он упал, и я выпустил винтовку вместе с ним, потому что сомневался в своей способности удержать ее.

Я видел, как группа перелезала через стену.  Четыре прошитых шва.

Я использовал два пистолета и открыл огонь, стреляя в самую плотную часть группы.

Оружие было обычного образца, пули были низкоскоростными, предназначенными для того, чтобы отскакивать во внутренностях врага.  Они нанесли некоторый структурный ущерб сшитому, заставили одного или двух дрогнуть, но это было очень мало, учитывая все обстоятельства.

То, что последовало за этим, было похоже на дурной сон.  Дело было не в том, что дела шли особенно плохо, а скорее в том, что мы изо всех сил пытались повлиять на перемены.  У меня были подобные сны, в которых я пыталась отложить старые дневники Джейми после их прочтения, но каждая попытка сделать это сбивала с полки все больше и больше, до бесконечности.  Мне снились сны, в которых одна из мышей из Радхама была Ягненком.  Чак, или Чед, или Карл, или кто бы это ни был, тот, кто был главным.  Он настаивал на плане действий, я что-нибудь говорил, и он держался крепко.  Я бы попытался вмешаться или взять на себя эту роль, а он каким-то образом все равно оказался бы на пути к выполнению самоубийственной миссии.

Потом он умрет, а я проснусь.

Мы стреляли в них, и они едва сбросили скорость.  Мы наносили им удары, наносили удары, пытались свергнуть их, и у нас были лишь различные степени успеха.   Тот, которого я отправил растянуться на земле в двенадцати или пятнадцати футах ниже края крыши, вернулся в бой, едва заметно потрепанный.

У одного сшитого в обеих руках была винтовка, и Эштон бросился на его среднюю часть, несколько раз втыкая нож в сшитое, пытаясь удержать винтовку от поворота под углом, чтобы из нее можно было выстрелить в любого из нас.  Благодаря огромной силе и полному отсутствию заботы о ноже, который был воткнут в его верхнюю часть бедер и живот, сшитый выиграл борьбу и оттолкнул Эштона.  Он прицелился из винтовки и нажал на спусковой крючок, и Эштон рухнул на крышу.

Им просто нужна была трещина, и у них была лазейка.  Сшитый вышел на крышу и замахнулся на Дункана винтовкой.  Поглощенный очередным боем, Дункан был ранен, из более глубокого пореза на одной стороне его лица текла кровь.

Я ударил ногой по колену того, с кем пытался справиться, и выбил у него опору, стоявшую на верхней ступеньке восстановленной лестницы.  Он попытался вцепиться в меня и потянуть вниз вместе с собой, но я была скользкой.

Тот, кого Эштон ранил перед тем, как его застрелили, был серьезно ранен.  Я пытался извлечь выгоду из этого, осознавая, что я танцую вокруг да около, играя безопасно, когда у меня не было поддержки на флангах.  Один поднимался по лестнице, раненный несколькими выстрелами ранее, а тот, с которым имел дело Дункан, взбирался на крышу.

“Хелен!” Я услышал голос Мэри.

Хелен разбиралась с теми, кто взбирался по внешней стороне дымохода.  Это был неловкий подъем, и это давало ей много возможностей.  Но она погналась за одним, повалила его на землю, обняла и, казалось, не обратила внимания на то, что другой забрался по дымоходу дальше всех от нее, и он преследовал Мэри.

Проигрыш в этой стычке недопустим , сказал мне голос.

Мэри удвоила свои усилия.  Она имела дело с теми же усилиями, что и мы на нашем конце крыши: множество лестниц, штабеля ящиков и повозок обеспечивали своего рода доступ к осадной башне.  Полетели ножи, колючая проволока опутала врага, и она пригибалась и извивалась, пытаясь избежать взмахов сабель, штыков и любых винтовочных выстрелов, которые могли оказаться слишком близко от нее.

Во многих местах, особенно когда враги были одеты в карантинные костюмы, когда их сшивали так, чтобы они могли принять пулю малого калибра без излишних жалоб или неудобств, ножей было недостаточно.  Не для того, чтобы эффективно справиться с каждым из них, прошитым одним ударом.  Она нашла возможность обезоружить прошитый его пистолет колючей проволокой, а затем дважды разрезать его.  Затем на краю крыши замаячили более непосредственные угрозы и опасности.

Как в самых страшных снах, существовала угроза, которую ничто не могло замедлить или остановить.

Сшитые были Смертью, а будучи Смертью, их можно было только предотвратить, а не полностью остановить.

Я увидел возможность и бросился на ту, что была передо мной.

Я надеялась столкнуть его с края здания.  Я этого не сделал.

Нависая надо мной, в то время как мое плечо упиралось в его дымящийся, поврежденный живот, он ударил меня локтем в спину, сбивая с ног на крышу.

Он поднял ногу, готовый наступить на меня, и я приподнялся, встречая ногу спиной.  При этом я вывел его из равновесия.  Он топнул ногой в сторону, и я повторил свою предыдущую попытку, толкнув себя в живот твари, отталкивая ее назад.

Он откатился под углом и приземлился на лестницу, которую использовал сшитый справа от него.  Я слышал, как при столкновении треснуло дерево.

“Убей его и двигайся дальше, Хел!” - Позвал я.  “Ты нам нужен!”

Ты нам действительно нужен .

Дункан приходил в себя, но это было медленно, и он был вынужден отползти назад, когда сшитый приблизился к нему.  Сшитый в какой-то момент потерял свой пистолет, и теперь он использовал запасное оружие.  Дункан не мог подняться на ноги, не подвергая себя опасности, но чем больше он отступал, тем больше мы уступали.

В глазу зашитого появился нож.  Бросок Мэри.

Мы с Дунканом вместе вступили в бой, я подавал сигналы одной рукой, держа в другой запасную винтовку.  Я использовал клинок, чтобы отразить удар меча, и Дункан перешел в наступление.

Хелен перешла к другой цели.  Мэри вела свою войну на дальнем конце крыши.

Мое внимание привлек выстрел.  Не тот, кто близок нам, но-

Лилиан и Джесси.

Я оглянулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как Авис взмывает в небо.

Она нашла их.  Она привлекала к ним внимание, и враг был любезен.  Часть солдат, с которыми мы не сражались, откололась, бросившись в погоню.

Мне ничего не оставалось, как подчиниться обстоятельствам и верить, что они сами о себе позаботятся.

❧

Вокруг нас лил дождь.  Всей группой мы присели на корточки возле дымоходов, прислонившись спинами к кирпичным, каменным и деревянным ветвям.  Мы сели так, чтобы каждый мог следить за одной стороной крыши.

Рана Дункана, которая тянулась от виска до щеки, была заклеена, но это была случайная заклейка, и она полностью высохла.  Эффект был такой, как будто он вовремя заморозил рану, свежую, красную, как будто она вот-вот должна была начать кровоточить, но так и не переступила этот порог.

Мэри было больно, но она притворялась, что это не так.  Хелен молчала.

Вместо того чтобы заговорить со мной, Дункан приподнялся и переместил мою руку туда, где ему нужно было надавить или подержать.  Он надавил на мои пальцы, как бы говоря, чтобы я надавил сильнее.  Я подчинился.

Операция на Эштоне продолжалась.  Руки Дункана издавали влажные, сосущие звуки, когда он доставал следующую пулю.

Газ рассеялся настолько, что у нас больше не было газа, чтобы замаскировать наше местоположение.  Мы сложили тела по шесть штук в высоту с одной стороны, и Мэри подпирала эту кучу спиной.  Солдаты забрались на крышу дальше по улице, откуда у них был хороший угол для стрельбы по нам.  Тела были нашей кучей мешков с песком.  Дымоходы защищали нас от людей на стене.

Мы отремонтировали наш Эштон.  Они отремонтировали сшитых, которые не составляли нашу стену из мешков с песком.

Саб Роза стояла на краю крыши, на виду у любого, кто мог в нее выстрелить.

Такова была природа сшитых, что, если бы представилась возможность, они выиграли бы войну на истощение.

“ Хорошо, ” пробормотал Дункан.  “Спасибо тебе, Сай”.

Я убрала руки назад.  Дункан начал сворачивать его.

“О чем ты только думаешь?” - Спросила Мэри.

“Я думаю о сигаретах”, - сказал я.  “И как Эйвис и Фрэй могут украсть thisу нас этот план, как мы украли Биттла”.

“Мы не позволим этому случиться”, - сказала Мэри.

Я схватил маленький портсигар с сигаретами.  Я взвесил его в руке.

“И тебе нельзя курить”, - добавила она.

“Земные удобства”, - сказала Хелен.  Ее голос был мягким.

“ Газ, ” сказала Мэри.  “Сай устойчив ко многим вещам, но некоторое время назад мы договорились, что, когда дело доходит до Хейла, мы должны исходить из того, что наши обычные сильные стороны могут быть неприменимы”.

“Мы могли бы”, - сказал я.

Я нашел фляжку.  Я открыл жестяной портсигар и высыпал в него содержимое фляжки, соблюдая осторожность под углом.  Я не хотел промокать всю сигарету целиком.  Всего восемьдесят процентов или около того.  Я начал смачивать часть запасного бинта Дункана и обматывать его.

“Да, давай, ты можешь использовать это”, - пробормотал Дункан.

Он был не из тех, кто позволяет вещам раздражать его до такой степени, что он был таким угрюмым.  Я была менее склонна винить ситуацию, скорее всего, я винила тот факт, что Эштон пострадал.

“Приятно слышать.  Мне нужна нитка.  И не хирургическая нить, - сказал я.

“ Нитки или проволока? Мэри ответила так, как будто это было естественное предположение, что именно она должна была это сделать.

“Нить.  Нить-нить.”

“Дай мне минутку”.

Когда Мэри начала заправлять нитку, снятую с ее собственной одежды, я начал наматывать ее на основания винтовочных патронов.  Капсюли с порохом, затем порох, затем сама пуля, в таком порядке.  Капсюли были расположены так, чтобы прилегать к сигарете.

Я снял перчатки, чтобы работать более аккуратно, надеясь, что газ не слишком сильно повлияет на мою открытую кожу.  Как только я начал действовать, я довольно быстро справился с этим.  Мэри присоединилась ко мне, но не сняла перчаток.

Получившиеся украшения были похожи на сосновые шишки.

Мэри протянула мне спички, взятые у одного из тел.

“Ты собираешься поджечь или взорвать себя”, - сказал Дункан.

“Будем надеяться, что нет”, - сказал я.

Я отложил их в сторону и взял свою винтовку.

“Не пользуешься ими?” - Спросил Дункан.

“Пока нет”, - сказал я.

“Тогда ладно”, - сказал он.  Он дал Эштону легкую пощечину.  “Эштон, проснись.  Мне нужно место для работы.

Эштон оставался неподвижным.

Дункан долго смотрел на Эштона сверху вниз, а затем сильно ударил мальчика в грудину.

“Ннф”, - Эштон издал звук.

“Как у тебя дела?” - Спросил Дункан.

“Менее хорошо, после того, как тебя ударили”.

“Ударное техническое обслуживание.  Мне нужно, чтобы ты отошел в сторону.  И держись подальше от пуль.  Держись поближе, ” сказал Дункан.

Эштон подполз к месту между Дунканом и Хелен.  Я ожидал, что Хелен обнимет его, но она этого не сделала.  Он сидел, прижав ее руку к своей, и положил голову ей на плечо.  Она улыбнулась.

Дункан заговорил: “Мэри, ты можешь снять это зашитое?  Я помогу.”

“Здесь, наверху?” - спросила она.

“Да”.

Вдвоем они вытащили одного сшитого из импровизированной стены тел.

Когда газ рассеялся, мы смогли увидеть, где некоторые районы города все еще были окутаны пеленой, а другие газодобывающие здания выступали вперед, защищая их.  Мы могли видеть, где жители Радхама делали свою работу.  Паутина окутывала районы и образовывала мосты между более высокими уровнями города и более низкими.

Рои тварей делали свою собственную работу.  Комбайны.  То, что они собрали в органическом веществе, они превратили в конструкции, укрепляя и соединяя, следуя биологической программе, которая была установлена для них.

Это была лишь малая его часть.  Чем дольше мы выбирали этот бой, тем больше времени у Рэдхэма было на адаптацию.  Чтобы трансформировать себя.

Отдаленная стрельба была таким же фоновым шумом, как ливень, стоны города.  Отдаленная стрельба изменилась по тону.

Мы ждали.  Ждать было отстойно, но мы дождались.  Мы не могли действовать в этом деле в полном одиночестве.

Теперь наша армия вторгалась в южную часть города, уверенная, что газ рассеивается и остальные наши силы могут последовать за ней.  Они двигались по улицам, и солдаты, которые окружили нас, были теми, кого обстоятельства застали врасплох.

Авис отнял у нас драгоценное время.  Она загнала нас в угол, и мы понятия не имели, что стало с Лилиан и Джесси, но в первую очередь она стоила нам времени.

"Два варианта ", - подумал я.  Две вещи, которые мог бы сделать враг.  Они не были готовы снова штурмовать крышу.  Им нужно было бы держать солдат сзади, чтобы охранять нас.  Этого должно быть достаточно, чтобы следить за всеми сторонами здания.  Большая война и продвижение армии требовали их полного внимания.

Я настроил свои уши, чтобы обращать внимание на окружающую обстановку, и, если не считать кратковременного отвлечения на сосновые шишки с патронами и сигаретами, я не переставал настраивать.

Я мог слышать приказы, и я мог слышать приказы со смутной ноткой снисходительности и напряженного терпения.

Я взял свою сосновую шишку и прикурил кончик сигареты, на котором не было алкоголя.  Он начал сгорать дотла.

Мэри схватила одну и зажгла, пока я крутил свою.  Искры и капли воспламенившегося катализатора срывались с него, падая в лужи по всей крыше, пока я набирал скорость.

Я запустил его в направлении голоса.  Я тут же взял вторую из трех сосновых шишек.  Мэри бросила свою, пока я прикуривал.  Я слышал крики, когда он загорелся в воздухе.

Я встал, чтобы бросить свой последний, мои уши были натренированы на крики и голоса.  Из стены позади нас вылетел град пуль, и многие из них врезались в дымоходы или пролетели между ними, вырывая куски из крыши.  Я выпустил третью и последнюю сосновую шишку, больше ориентируясь на расстояние и общую площадь мишени.  Коллекция винтовочных пуль, расположенных концами к источнику топлива.

Третий взорвался как раз в тот момент, когда он должен был упасть на землю.  Серия пуль, вылетающих все в быстрой последовательности.

Я ждал, прислушиваясь к реакции.  Тревога, снова крики.

“Что?” - Спросил Дункан, прерывая мое слушание.  Он все еще был по запястье в мертвом шитье.

“Хм?” - Спросила я, не совсем уверенная, не хочу ли я вызвать у него еще большую реакцию, чтобы не упустить важную деталь.

“Это вообще не должно было сработать”, - сказал он.  “Я копался в этом парне, чтобы посмотреть, не можем ли мы использовать электрический узел для того же эффекта”.

“Жаль, что ты не получил свой момент спокойствия”, - сказал я.  Затем, прежде чем он успел ответить, я поднял палец.

Теперь крики приобрели другой оттенок.

Разочарование.  Момент спора.

Было не так уж много голосов, отдававших приказы о сшивании.  Я целился туда, где они собирались.  Пули летели не так быстро и точно, как если бы они были выпущены из винтовки, но в одной сосновой шишке, которая все-таки взорвалась, было довольно много пуль.

Достаточно, чтобы ослабить?  Чтобы вывести из строя руководство отрядом сшитых солдат?

Приказы были отданы слишком далеко, чтобы их можно было разобрать.  Я слышал топот сапог.

Звонок был сделан.  Они отступали.  Я заглянул и увидел те, что были на стене, тянущиеся вдоль столешницы.  Солдаты оторвались от конца города, куда наша сторона наконец вторглась.

Сшитые солдаты оставались.  Все они собрались у передней части здания.  Слишком много усилий, чтобы спорить без спорщиков?

Окровавленные, несколько из нас были ранены, мы убедились, что берег чист, и спустились по трубам, наши ноги касались дороги.

Фрэй был в этом замешан.  Она была здесь, и она бросала свои гаечные ключи в работу плана, настолько грандиозного, что он грозил рухнуть под собственным весом.

Фрэй - ну, мы понятия не имели, чего она хотела.  Но она была опасна, она была разрушительна сама по себе, и ходы, которые она делала, были таковы, что почти всегда был сопутствующий ущерб.  К вещам, к людям и особенно к планам.

Планы, которые она привела в действие, которым мы не видели конца.  Они будут продолжать расти и распространяться, и мелкими мерами, и в огромных масштабах они приведут нас в замешательство, как это так небрежно сделала компания Avis.  Это было то, что квалифицировало ее как архитектора второго из трех моих убитых богов.  Заговор . 





8 Августа 2017 года автор : wildbow
Враг (Дуга 20)

Назад                                                                                                                     Далее

Лоуренс был потрясен как раз в тот момент, когда закончил писать одну из последних строк своего письма.  Люстра в комнате раскачивалась, занавески колыхались, а книги на полках скользили по полкам или ударялись о дверцы из веток и стекла, которые не давали им разлететься по комнате.

"Тот, кто создал эту штуку, должен быть отравлен и оставлен умирать, задыхаясь ", - размышлял он.

Он откинулся на спинку стула, провел пальцами по волосам, не опуская ручку, держа инструмент острием от головы.  Его взгляд переместился на кровать, которая стояла совсем недалеко.

Простыни были черными, только фрагменты и куски бледной формы виднелись среди волн шелковой ткани.  Жанетт.  Она проспала самую последнюю аварию - алкоголь, который он все еще чувствовал, вероятно, был частью этого.  Он не завидовал ей ни за алкоголь, ни за сон.  Это было не то, как он хотел действовать.

Он перевел взгляд на письмо.  Поперек него протянулась линия.  Разочаровывает.

Он задумался на мгновение, затем использовал головку авторучки, чтобы воткнуть жука в угол своего стола.  Он вытряхнул его над мусорным ведром, следя за ним одним глазом, чтобы убедиться, что он попал внутрь, затем открыл жестяную коробку и достал почти такого же жука.

Он был осторожен не только в выборе слов для письма, но и в том, как он его написал.  Нужно было проявлять особую осторожность в формировании штрихов, в интенсивности, ритме и скорости, с которыми он наносил слова на страницу.   Это было ближе к изложению и риторике речи, чем к созданию письменного слова.

Молчаливый, царапающий, черными чернилами по белому, но все равно речь.

Он закончил, затем взял письмо.  Чиркнув спичкой, он поджег ее.  Он держал его, пока он почти полностью не исчез, затем аккуратно положил оставшийся уголок в мусорное ведро.  Он накрыл его сверху крышкой.

Собрав свои вещи, он отложил ручку и бумагу, тщательно сохранив их.  Бумага отправилась в коробку, прикрепленную к полке, а ручка - в футляр.  Жук, которого он собрал в руке.

Он встал со стула, стараясь не скрести ногами по половицам каюты, и подошел к окну, потягиваясь при этом.  Он открыл его и выпустил жука.

Он остался у окна, наблюдая, как улетает пятнышко, бывшее жуком.  Он отправится к месту назначения и, используя правильно закодированное химическое вещество, чтобы раскрыть свои инстинкты, напишет копию его письма.  С помощью подобных безопасных средств содержание письма попадет в Капитолий Короны.

Он закрыл окно и повернулся.  Жанетт проснулась.  Из скромности она прикрыла грудь простыней.

“Я слишком поздно проспала?” - спросила она.

“Это невозможно”, - сказал он.

“Я должна приготовить тебе завтрак или чай”, - сказала она.

“Ты этого не сделаешь”, - твердо сказал он.  “Все, что тебе нужно делать, это ... наслаждаться существованием.  В течение недели, если все остальные дела пойдут хорошо, мы будем на пути к жемчужине короны Коронных штатов.  Если позволят обстоятельства, я отложу свои основные обязанности, и мы будем путешествовать всю зиму и весну, пока я покажу вам некоторые из наших самых красивых городов ”.

“Все это похоже на сон”, - сказала она.

“Так и есть”, - признал Лоуренс.

У них обоих были мысли, о которых они не говорили.

Он нарушил секундное молчание: “Я буду занят.  Ты хоть раз задумывался о том, чем хочешь провести свой день?”

“Читай”, - сказала она без колебаний.

“Хорошо”, - сказал он.  Он улыбнулся.  “Дай мне знать, если у тебя закончатся книги”.

“Ха”, - сказала она с легким недоверием.  Ее глаза блуждали по комнате.  На бесчисленных книжных полках хранились тексты в кожаных переплетах.

Он подошел к туалету, который был отгорожен частичной стеной, с секцией, которая могла скользить, чтобы обеспечить больше уединения.  В туалете лежал свернутый в спираль пищеводный шланг, белый и живой, похожий на перерезанную пуповину или кусок кишечника с беззубым ртом.

Жанетт не была поклонницей ‘трубки’.

Он вымыл руки от остатков чернил, затем начал тщательно мыть руки, как его учили в Академии, от кончиков пальцев до локтя.  В этом не было необходимости, учитывая различные меры, которые они применяли против инфекции, но ему нравился этот ритуал, и ему нравился символизм.  Готовился к каждому дню, как будто готовился к операции.  В каком-то смысле так оно и было.

Он повернулся лицом к зеркалу.  Лицо с другой стороны было бледным, с четко очерченными скулами, высоким лбом и четко очерченной челюстью.  Нос был узким, губы тонкими, а глаза выразительными и голубыми.  Он намылил кисточку и нанес пену на лицо и голову, прежде чем побрить щеки, подбородок и шею.  Покончив с этим, он обратил свое внимание на волосы по бокам и сзади.

Жанетт появилась позади него, прижимаясь к нему спереди.  Ее руки погладили его плечи, когда она посмотрела мимо него на лицо в зеркале.  Было видно ее собственное лицо, слегка затуманенное паром из раковины.  Эффект был сказочным, как она и сказала.  Веснушки усеивали ее скулы и нос, волосы были прямыми и каштановыми, губы полными, а глаза большими и зелеными.

Они тоже были торжественными.  Глаза.

Он пристально смотрел ей в глаза, когда закончил вытирать пену и укладывать волосы, и не прерывал зрительного контакта, пока мыл щетку и бритву.  Он не вздрогнул, когда она протянула руку, чтобы коснуться одной щеки.

На самом деле это была не его щека.  Одна щека.

Он твердо взял ее за руку и убрал ее.  Она опустила глаза и поцеловала его в плечо, прежде чем подойти к книжной полке, без сомнения, чтобы подумать, что она могла бы прочитать, бездельничая в его каюте.

Даже слова, которые подразумевались , были опасны, так же как и речь, обращенная к жуку, на самом деле не была произнесена.  Посредством молчания и жестов, подобных тому, что она только что сделала, она могла сказать так много, и это противоречило сделке, которую они заключили.  Он сказал, что это потому, что это все испортило бы, если бы люди узнали, если бы они узнали, но это было неправдой.

Он предпочитал вещи, если ему не приходилось слишком глубоко задумываться над вопросом о лицах .

Сначала он влюбился в ее красоту.  Он был готов признать это.  Она работала в кофейне в городе, в котором он был лишь временно.  Он завязал с ней разговор и запомнил ее замешательство, когда такой человек, как он , заговорил с ней, проявил интерес к ее дню и взял за привычку ежедневно ходить туда.

Он помнил страх , когда делал ей подарок.  Она любила читать, но у нее редко была такая возможность, поэтому он дал ей несколько любимых книг.  Она боялась из-за черного пальто, которое он носил, и силы, которой он обладал, и из-за несоответствия, которое она видела между ними.

Если бы его привлекла к ней только ее красота, он, возможно, не использовал бы свои свободные дни, чтобы путешествовать, чтобы увидеть ее.  Но ему нравился ее ум, такой же литературный и творческий, как и его аналитический.  Не раз, когда он излагал проблемы, которые ставили его в тупик в терминах, понятных человеку без Академического образования, она вносила предложения, и, хотя они не были ответами, они наставляли его на правильный путь.

Это было то, что должна была делать любовь, не так ли?  Помимо репродуктивной стороны вещей, которая была бы сложной, это объединило людей, которые могли бы быть сильнее в паре, чем в одиночку.  ‘За каждым великим человеком...’, как говорится.

Он ухаживал за ней и был совершенно уверен, что сначала она согласилась только из-за страха.  Спустя почти два года, когда он был уверен, что страх остался далеко позади, он сделал свое предложение и раскрыл секрет, который устранил нескольких соперников, чтобы сохранить.

Она приняла сделку и ее несколько отдельных положений.  Как он сделал с самим собой, он изменит цвет ее кожи, он изменит структуру и детали ее лица, изменит ее волосы и глаза, и при этом он откроет перед ней все двери, которые может повлечь за собой такая процедура.  Он предоставил бы ей всю возможную свободу, даже отпустил бы ее, если бы она попросила, и поставил бы только два условия.

Во-первых, она никогда не упоминала об этой процедуре.  Конечно, не для других, но не для него, и никогда не придерживался написанного слова ни в одном дневнике, письме или журнале.  Во-вторых, как только она согласится на сделку и операции, он уже никогда не сможет вернуть ее обратно.

Это были эгоистичные просьбы со сложными причинами, в которых он не был полностью готов признаться самому себе, но после долгих раздумий она согласилась.

Он много думал о той ночи.  Его слезы, когда он поднес скальпель к самой красивой молодой леди, которую когда-либо видел.  Отправление кожи и волос целого человеческого существа в мусоросжигательный завод.

Он ожидал, что она будет плакать, рыдать, быть безутешной.  Лорды знали, что так оно и было.  Чего он не ожидал, так это того, что она покажет ему лицо без слез, а потом прибережет эту боль до того момента, когда ей покажется, что он не слышит.

Он уже наполовину закончил одеваться, когда подошла Джанетт.  Она взялась за застегивание его рубашки, а он обхватил ее бедра.  Она поцеловала его по одному разу с каждой пуговицей, которую продевала в прорези рубашки.  Поцелуи в ключицу, в шею, в плечо.

“Не смотри так грустно”, - сказала она.

На этот раз она поцеловала его в губы.

“Тебе нужно выиграть войну, Лоуренс”, - сказала она.  “Вы и ваши коллеги-профессора.  Здесь нет места печали”.

Давным-давно Лоуренсу сказали, и он сказал себе, что это необходимо, идти тем путем, который он выбрал.  Он мог бы получить белый халат, если бы его кожа была черной.  Ему обещали , что он получит свое черное пальто, если его кожа не будет такой.  Приличия, сказали ему.  Ему сказали, что он может многое сделать, чтобы помочь другим.

Он довольно быстро превратился в черное пальто после того, как преобразился.  Он играл в политические игры и продвигался вперед со своей наукой, и его называли великим умом.

После нее , после скальпеля и печи для сжигания что-то в нем пробудилось, и бесчисленное множество других вещей в нем умерло, и как бы он ни размышлял на эту тему, он не мог четко сформулировать, какие вещи где должны быть.  Но другие отмечали, каким целеустремленным и опасным он казался.

Полтора года назад он заслужил свое место в этой команде.  Это привело к тому, что он оказался здесь.

“Я знаю”, - пробормотал он.  “Я здесь лучший”.

- В Королевских штатах.

“Да.  Лучший в Королевских Штатах, ” повторил он.

“Я читала книги о войне и стратегии, на случай, если ты когда-нибудь захочешь поговорить об этом”, - сказала Жанетт.  Она помогла ему надеть жилет, затем подошла к его черному пальто.  “Я знаю, что ты прочитал их все, но мне нравится думать об этом.  Если бы ты увидел в этом необходимость.

“Я мог бы просто”, - сказал он.  “Мне нравится твой способ видеть пути сквозь узлы и путаницы в вещах”.

Она улыбнулась.  Он повернулся спиной и позволил ей помочь ему надеть лабораторный халат.  Он почувствовал знакомую тяжесть на своих плечах и из-за этого стал выше ростом.

“Ты вернешься к обеду?  Нет, подождите, конечно.  Не с битвой.”

“Тут нельзя сказать наверняка.  Мы не знаем, насколько это серьезно.  Бесчисленные армии маршируют, когда мы не просили и не позволяли этого ”.

“Интересная головоломка”, - сказала она.

Он поцеловал ее.  “Я могу послать к вам кого-нибудь, если возникнут какие-либо опасения, что вы можете быть в опасности”.

“Я буду одета”, - сказала она.

Он снова поцеловал ее, затем повернулся к своему столу, собирая папки и бумаги, которые он отягощал чернильницами и окаменелостями.

На внешней палубе судна было ветрено.  Уже сейчас, несмотря на то, что они находились на большом расстоянии от Радхама, дождь хлестал по металлу и дереву снаружи корабля.

Он заметил одного из своих коллег на носу судна.  Он присоединился к мужчине и при этом увидел, что остальные сидят неподалеку.

“Медленный старт сегодня, Лоуренс?” - спросил один.

“Мне нужно было написать письмо.  Сосуд содрогнулся как раз в тот момент, когда я писал последнюю его часть.  Я воображал, что вонзаю нож в это проклятое ремесло, когда казнил первого жука-писца.

Остальные усмехнулись.

“Я пришлю завтрашний”, - предложил Коупленд.  “И я буду помнить о толчке корабля”.

“Никаких возражений”, - сказал Лоуренс.  Он подошел к перилам.

Судно было такого масштаба, что могло бы гордиться любым военным кораблем, но это был не совсем военный корабль.  Металл и дерево, обладающий достаточной стойкостью, чтобы противостоять артиллерии и пушкам, он путешествовал по равнинам и редким лесам, преодолевал холмы и пересекал реки почти без колебаний.

Огромные ноги насекомого тащили его вперед уверенным, механическим движением.  В целом, корабль мог бы выглядеть как большой жук с внешним видом большого корабля, но на самом деле это было несколько существ, работающих согласованно.

“ Рэдхэм, ” сказал Сэвидж рядом с Лоуренсом.

“Я не скажу, что я не думал, что мы должны послать армию в Рэдхэм, чтобы искоренить все проблемы и неприятности, которые, кажется, исходят от него”, - сказал Лоуренс.

Снова кривые смешки.

“Но мы не обращались с такой просьбой”, - закончил свою мысль Коупленд.

“Время не могло быть хуже”, - сказал Лоуренс.  Он хотел быть лидером здесь, поэтому отважился на эту рискованную мысль.  “Я уверен, что вы трое обсуждали это до моего прихода”.

“На самом деле мы этого не делали”, - сказал Сэвидж.  “Но мне интересно услышать, как ты уточнишь это”.

Лоуренс обернулся, прислонившись спиной к перилам, и посмотрел, чтобы убедиться, что берег чист.

“А”, - сказал Сэвидж, как будто это было ответом на вопрос.

“Вот именно”, - сказал Лоуренс, приподняв одну бровь.  “Я буду дипломатичен и скажу, что был очень рад, что мы готовились к возвращению в Капитолий Короны”.

Профессор Пул полез в карман.  Существо, похожее на мышь, но без меха, с чертами лица, немного напоминающими угря, пробралось по тыльной стороне его пальцев.  Он встретился взглядом с Лоуренсом.

Лоуренс коротко кивнул Пулу.

Существо было положено на стол, стоявший перед сидящими профессорами.  Он огляделся, затем успокоился.

Существовали меры по прослушиванию в поисках подслушивающих, но они очень часто приводили в замешательство тот факт, что их окружали люди.  Это была мера для того, чтобы прислушаться к одному очень опасному человеку, который почти всегда присутствовал.  Человек, которого они не могли подслушать ни из того, что они сказали бы.

“Он в опасном состоянии”, - заметил Лоуренс.  “Я был бы гораздо счастливее, если бы над ним работала команда в три раза больше нашей”.

“Он заражен чумой”, - сказал Пул.  “Он, должно быть, испытывает невероятную боль, но он скрывает это”.

“Он наслаждается этим”, - сказал Сэвидж.  “Боль и тот факт, что он держится за чуму”.

“Во всем этом”, - сказал Коупленд.  “Он наслаждается всем этим”.

Лоуренс кивнул в знак согласия.  “Нам нужно рулить?”

Существо вскинуло голову.

Разговор прервался, профессора расселись.  Пул наклонился, и существо взбежало по его руке, исчезнув в рукаве.

Правила приличия требовали, чтобы они использовали тайные способы общения.  Жук, маленькое существо, бесчисленное множество других мер - они делились важной информацией, которая , вероятно , обошлась бы без инцидентов, если бы о них упоминали вслух.  Вещи были такими, какие они есть, и ни у кого не было никаких иллюзий на этот счет.

Инфанте меньше всего.

Но в том же смысле и Лоуренс, и Джанетт знали свою общую историю.  Они знали, кто они такие, и Лоуренс подозревал, что если он представлял ее такой, какой она была когда-то, то при выключенном свете она вполне могла представить его таким, каким он был бы.  Но если они когда - нибудь произнесут это вслух… это разрушило бы все, что было между ними.

Приличия.

“Какие эксперименты мы проводим на борту?” - Спросил Сэвидж.

“Белчеры, рыцари саранчи, прогрызающие туннели и шлемы”, - сказал Лоуренс.

“Настоящая армия.  Какие-нибудь проблемы?”

“Гидратация для грызущих.  Мы обсуждали возможность остановиться, чтобы набрать воды, - ты был там.

“Я был отвлечен.  Мы говорили о других проблемах в другом конце зала ”.

"Герцог ", - подумал Лоуренс.  Он кивнул.  “Мы не останавливались.  Наш лорд Инфант хочет без промедления добраться до Радхама.  Что бы это ни было, это приоритет ”.

“ Действительно”, - сказал Инфант, поднимаясь с нижней палубы.  Настоящий мужчина, крепкий, весь в мускулах и осанке.  За ним последовали остальные два члена его свиты.  Якобы ровесники Лоуренса, но они были новичками в этой роли даже больше, чем он, и они не были до такой степени посвящены в дискуссии, которые крыса-угорь должна была возглавлять.

Лоуренс присоединился к остальным в поклоне.

“Это поэтично”, - сказал Инфант.  Он указал на город вдалеке.  “Сама природа Радхамы такова, что она всегда находится в тени.  Над ним всегда нависает темная туча.

“ Да, лорд Инфант, ” ответил Лоуренс.

“Ничего подобного”, - сказал Инфант.  “Мы идем в бой.  Ты же знаешь мои предпочтения.

“ Да, ” сказал Лоуренс, выпрямляясь.

Герцога вывела команда слуг, выращенных в чанах, а за ним последовали два его профессора.  Адамс и Бергер, если Лоуренс правильно помнил.

Они выглядели усталыми.

Герцог выглядел почти нормально.  Он держался с самообладанием, он смотрел на всех глазами, которые казались не менее внимательными, чем у любого другого человека, он выглядел здоровым и даже великолепным , и только его молчание могло бы отличить его от нетренированного.

Но Лоуренс хорошо разбирался в таких вещах.  Он повидал много дворян, и его первоначальной работы на этих фронтах было достаточно, чтобы его поместили в команду Инфанта.  Он был ответственен за способность Инфанта проводить в своем теле многочисленные враждебные эксперименты.

“Это твоих рук дело”, - сказал Инфант.

Головы удивленно повернулись.

Герцог уставился на город вдалеке, вздернув подбородок.

“Из этого ничего не выйдет.  Ничто не может , - сказал Инфант.

Герцог подошел к перилам.  Он поднял руку и с некоторой неторопливостью потянулся, чтобы схватить ее, сжимая.

“Ты пойдешь на свидание с Грейс”, - сказал Инфант.  “Что касается любого стороннего наблюдателя, то ты ввяжешься в драку и не выйдешь оттуда.  Ваши профессора попытаются спасти вас, и они погибнут в процессе ”.

Герцог обернулся.  Он посмотрел на своих профессоров.

“Как пожелаете, лорд Инфант”, - сказал Бергер.

“Да”, - сказал Адамс.

Лоуренс наблюдал за этим обменом репликами, не выдавая своих чувств.  Как легко он мог бы оказаться в том положении, которое они описали.  Что можно использовать, чтобы заставить его подчиниться?  Жанетт, на самом деле.  Не было ничего другого, что было бы ему ближе или дороже, за что он без возражений пошел бы на казнь.

Герцог кивнул один раз.

“Все будет начисто стерто, наследие останется незапятнанным”, - сказал Инфант.  “Для вас и для Коронных штатов”.

Лоуренсу показалось, что Инфант стал чуть выше, чуть величественнее , когда он это сказал.  Так же, как мог бы сделать Лоуренс, поскольку его черное пальто лежало у него за спиной.

Они были достаточно близко к Радхаму, чтобы видеть армию, выстроенную против него.  Битва уже началась, Радхам был в самом разгаре демонстрации своего супероружия, и стены уже были повреждены.  Из него вырывались облака газа, и еще больше паров поднималось от Академии и города к небу, подпитывая облачный покров над ними.  Пар был темнее, чем должен был быть.

Лоуренс почувствовал, как его сердце забилось быстрее при виде этого зрелища.

Ему так много хотелось сказать и сделать, но он не мог в присутствии Инфанта.

Судно двинулось вперед.  Даже на расстоянии армия на поле боя, казалось, отреагировала на приближающееся судно.  Большинство из них даже не знали бы, что это такое.  Другие бы знали, и они были бы в благоговейном страхе.  Личный транспорт Инфанта, обычно предназначенный для путешествий через океаны.

Он был вынужден придержать язык, чтобы составить компанию троим обреченным.  Он попытался предугадать, что скажут другие.

Судно замедлило ход, когда они приблизились к поселению.  Похоже, это был перевалочный пункт битвы.  Они хранили молчание, пока он не остановился, и киль корабля не погрузился в землю.  Далеко под перилами на носу, ноги сложены назад в переднюю часть, защищенную слоями брони

Инфант повернулся, чтобы уйти, и все присутствующие последовали за ним, в том числе и Лоуренс.

Он остановился, заметив эскадрон личной охраны.  Они поклонились, приветствуя его.

“О'Нил?” - спросил он.

“Да, сэр”, - сказал капитан.

“ В моей каюте.  Женщина там, внутри, Жанетт.  Ты будешь присматривать за ней.

“ Как пожелаете, профессор.

Лестница вела вниз через буквальное нутро судна, и ворота в боку приоткрылись, лестница развернулась с помощью тех же механизмов, похожих на ножки насекомого, которые тащили корабль вперед по суше.  В самом последнем коридоре, ведущем к этой лестнице, к ним присоединились гигантские стежки, которые несли передвижные лаборатории.

Солдаты сотнями преклоняли колени, когда они выходили и спускались по последней лестнице.

Внимание Инфанта было приковано к руководству.  Кажущаяся их масса приближалась с холма, где находились самые большие поместья и самые красивые угодья.  Аристократы, дворяне, Врачи, профессора, военачальники…

Лоуренс почувствовал, как его сердце забилось быстрее, когда он увидел, насколько всеобъемлющим это было.

Он мог видеть выражение их лиц: страдание, полное и окончательное осознание того, что появление Инфанта обрекло их на гибель, какие бы рычаги ни использовались, чтобы привести их сюда и заставить их сделать это .  Одна женщина лет шестнадцати или около того отвернулась, чтобы скрыть свои слезы от большей толпы.

Леди Глория приблизилась и поклонилась, приветствуя инфанта.

Инфант протянул левую руку и коснулся ее лица, поднимая ее в положение стоя.

Убивает ее, понял Лоуренс.

Очень возможно, что она умрет от чумы, которая поразит ее в течение часа.

Герцог подошел к выгодной точке на тропинке, которая вела к поместьям, возвышенности, откуда он мог смотреть поверх домов и видеть Радхам, который теперь стоял, неровный, поднятый на ступени и уровни, из него валил дым, от него к небу поднимались столбы пара.  С правильного ракурса, при легком прищуривании глаз, стены были плохо видны.  Разрушенный город, плавающий посреди яда и пара.

У Лоуренса было всего мгновение, когда Сэвидж и Пул были в пределах слышимости.  Коупленд не был близок, но он должен был собирать информацию.

Пул позволил крысе-угрю освободиться от своего рукава, где существо танцевало на тыльной стороне его ладони, прежде чем исчезнуть внутри.

“ Руль, ” сказал Лоуренс.  “Мы сможем сделать только один рывок, прежде чем он заупрямится.  Нам нужно будет решить, что это такое.

Они поклонились Инфанте, но в конце концов именно они были главными.  В любом случае, так и должно было быть.  Природа чумы и полное опустошение здесь дали Инфанту больше свободы, чем он мог бы иметь обычно.  Война сослужила ему хорошую службу.  Он не организовывал все это, но он преуспел в этом.

“Герцог умирает, мы этого не меняем”, - сказал Сэвидж.

- Согласен, - сказал Лоуренс.

“Битва должна быть выиграна.  Мы пытались вырвать у него чуму, - сказал Пул.  “Он намерен удержать его”.

“Мы очистим его от этого, прежде чем вернемся в Капитолий”, - сказал Лоуренс.  Его взгляд блуждал по толпе.

“Я вижу, как мы приводим аргументы.  Это одна из немногих вещей, за которые лорд-король может убить его, принеся с собой чуму, ” сказал Сэвидж.

“Я беспокоюсь, что ему может быть все равно”, - пробормотал Лоуренс себе под нос.

Пул и Сэвидж кивнули.

Голос Инфанта был слышен, каким бы глубоким и громким он ни был, хотя он находился на большом расстоянии.

Казалось, он намеревался продолжить эту битву, но на своих условиях.

Лоуренс оглядел собравшиеся силы.  Он мог видеть, насколько ужасной вещью это может быть.

Армия была собрана, чтобы вести войну против Радхама.  Им еще предстояло узнать полную причину этого.  Простое появление Инфанта изменило ситуацию, и теперь армия снова принадлежала Инфанту.

На данный момент.  Предположительно.

Он мог видеть, как Инфант решает, что предательство есть предательство.  Что они действовали против Короны, они вполне могли быть засеяны предателями, агентами и провокаторами.  Несколько прикосновений чумы посреди этой армии, это было всего в нескольких шагах от дороги, по которой шел Инфант.

Он беспокоился о том, куда ведет эта дорога, когда ущерб уже был таким серьезным, каким он был, и Инфант получил силу от разрушения империи Академии, а не ослабел от этого.

Он беспокоился, потому что отчасти сам сделал выбор и пошел на жертвы, чтобы расчистить путь, и некоторые из тех людей, которым он помогал, будут здесь.

“Мы позаботимся о том, чтобы он пощадил армию и невольных Докторов Академии, специалистов и профессоров, которые ее поддерживают”, - сказал Лоуренс.  “Мы проверим его там, пусть он использует силы, которые мы привезли с собой на корабле, если ему кто-нибудь понадобится.  Мы не можем позволить ему увлечься”.

“Ты думаешь, что можешь привести аргумент?” - Спросил Сэвидж.

Лоуренс медленно кивнул.  Он был готов к этому, если бы до этого дошло.  “Мы скажем ему, что не можем доверять армии в полевых условиях.  Нам нужно найти виновных.  Они будут близки, если только не будут напрямую вовлечены в это дело.

“Не так много вариантов для чего-то такого масштаба”, - сказал Сэвидж.

“Нет”, - сказал Лоуренс.  Трудно было поверить, что есть какой -то вариант для чего-то такого масштаба.

Природа академической науки заключалась в том, что человек создавал вещи, которые могли его уничтожить.  Работа, которую они выполняли, сила, интеллект, способности и красота, которые они создавали, требовали жертв.  Они должны были вложить что-то от себя в свою лучшую работу.

Лоуренс на мгновение подумал о Джанетт.

Самопожертвование и ответственность.

Если бы ответственность за заботу о последствиях собственной работы не была замечена?  Он подозревал, что нынешний кризис Рэдхэма был одним из ответов на этот вопрос.






12 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.5

Назад                                                                                                                     Далее

Мы оказались между молотом и наковальней.  План состоял в том, чтобы преодолеть расстояние между ними, но Авис стоил нам необходимого времени, и разрыв сократился.  Силы Радхама были с одной стороны, укреплены и использовали постоянно меняющуюся обстановку в своих интересах.  Армия, которую мы завербовали, была на другой стороне, наводняя самый южный конец города через некогда подземные ворота.

Этот район когда-то был палками.  Это было место, где жили мыши, сироты и дети, которые с таким же успехом могли быть сиротами.  Это было настолько неорганизованное и бедное место, что призраки Перси смогли закрепиться, крадя детей и варя их в чанах, чтобы создать скоординированные полки клонов с гиперактивностью.

Это было частью того, где Мауэр обрел свой голос.  Там, где люди не были полностью в тени Академии, они не получали преимуществ Академии, но они также не чувствовали ее давления.  Люди здесь шептались и говорили о божественном, носили веру на плечах, и они нашли в этом нечто такое, что перевесило социальные издержки в других местах.  Не настолько малы последователи или вера, чтобы они увяли сами по себе, и не настолько велики, чтобы их можно было искоренить.

Опять же, это золотая середина, область между камнем, который раздавит, и твердым местом, которое измотает их истощением.

Контраст, возможно, был ошибочным.

“Лучше думать, что мы зажаты между скалой и большим камнем”, - пробормотала я.

“Согласна”, - сказала Хелен.

“Я в замешательстве”, - сказал Дункан.  “Больше, чем обычно”.

“Я разговариваю сам с собой”, - сказал я.  “Это не должно было иметь смысла ни для кого из вас”.

“Но это так”, - сказала Хелен.  Ее голос звучал более неземно, чем когда-либо за долгое время, даже учитывая маску и дыхательный аппарат, которые она носила.  То, как она двигалась, даже будучи одетой в насквозь промокшую форму курсанта, говорило само за себя.  “Мы застряли между скал, и Лилиан застряла больше, чем кто-либо из нас”.

“Ты солдат, не забывай.  Мы хотим иметь возможность пройти, если кто-то посмотрит на нас, - сказала я мягким голосом.

Хелен потребовалась секунда или две, чтобы осознать эту мысль.  Звук ее шагов изменился.  Движения ее рук стали жестче, и она двигалась больше как человек в мокрой униформе, с рюкзаком, пистолетом и дыхательным аппаратом.  Не нравится… Я даже не мог дать ей надлежащего описания.  Я снова подумала о призраках Перси, которых мы называли призраками по причинам, выходящим за рамки их склонности исчезать.

Я был совершенно уверен, что если бы я мог вспомнить это далекое прошлое, то смог бы связать воспоминание о первых днях с нынешней Хелен.  До того, как она полностью приняла свой "человеческий" образ жизни, когда она была дикой и широко раскрытой, проворной, хрупкой и раскованной.

“Лучше?” - спросила она.

Она никогда не спрашивала, насколько я мог вспомнить.

“Да.  Что происходит?  Иббот должен был приблизить тебя к рабочему состоянию.

“Он это сделал”, - ответил Дункан.

Я взглянул на Хелен.  Она сжимала свою винтовку, надежно надев маску, выглядя совсем не так, как Хелен.

Я почти пожалел, что напомнил ей действовать.

Вокруг нас лил дождь.  Нам пришлось подняться на более высокую площадку, когда рой комбайнов приблизился к нам сзади.  В их массе были кости, остатки одежды и оружия, запутанные, как тяжелые волны, захлестывающие прибрежное кладбище.

Теперь, когда бензин разрядился и мы двигались по городу, я смог лучше видеть происходящее.  Город поднимался вверх, разные участки на разной высоте, каждый на полках земли с похожими на раковины ограждениями и, вероятно, с другой инфраструктурой, чтобы держать их прочными и сдержанными.  Корни, кости, что угодно.  Вряд ли это имело значение.  Настоящий трюк, или его часть, заключалась в том, что было раскрыто.

Через Академию и город проходили туннели и канализация.  Кое-что из этого мы видели, когда имели дело с Sub Rosa, кое-что из этого мы видели и обсуждали примерно в то же время… это должна была быть Эйвис, и когда она захватила Кларет-Холл, и примерно в то время, когда она сбежала.  Туннели и пути эвакуации, Недра и другая инфраструктура - все это проходило под Радхамом и через него.  Якобы для обеспечения большей маневренности в военное время.

Но это было военное время на беспрецедентном уровне.  Это был Хейл, который делал все возможное.  Он раскрыл хитрость, которую Рэдхэм припрятал в рукаве.  По мере того как различные уровни поднимались вверх, туннели обнажались, и вещи из подземных лабораторий и хранилищ высвобождались.  Комбайны были только частью этого.  Паукообразные существа, которых я видел на крышах, были только частью этого.

Эти штуки были защитными.  Несмотря на то, что они были выпущенными на свободу псами войны Радхама, выпущенными на волю монстрами, они реагировали, строили и укрепляли, закладывая инфраструктуру для того, что было дальше.  Туннели казались открытыми и темными по бокам полок суши, которые поднимались выше других, и харвестер, паук и другие существа предпринимали действия, которые ученые Академии, без сомнения, наметили и продумали десятилетия назад.

Они строили воронки, чтобы помочь пронести что-то или какие -то предметы в отверстия туннелей.  Они строили насыпи и перила, чтобы это что-то или предметы не скатывались с возвышенностей.  Руководство.  Когда все это было сделано, они укрепили здания, чтобы обезопасить жителей от следующего этапа.

Мэри возглавляла группу, уходя на приличное расстояние вперед и делая зигзаги по улицам, чтобы проверить вероятные и типичные места укрытия.

Дункан, Хелен, Эштон и я сбились в кучу, держа винтовки наготове.  Всем нам, включая Мэри, было больно или больно.  Особенно я беспокоилась за Джесси и Лилиан.

Какое бы лечение или программирование ни было сделано, чтобы уберечь комбайны от разрушения домов, оно не распространялось ни на одну из старых церквей.  Я был совершенно уверен, что это была не старая церковь Мауэра, но она была похожа на нее, изношенная стихиями и на полпути к тому, чтобы быть восстановленной природой.  Сорняки, молодые деревца и мох пустили корни в расщелинах и пыли.

Академия не хотела тратить дополнительное количество феромонов или дополнительное количество программ, чтобы спасти церковь, и теперь комбайны уничтожали структуру.  Они начали с более легких для доступа веток, сорняков и всего такого, и уже переходили к оставшемуся.  Обработанная древесина и древесина, которая вросла в камень и вокруг него, будут уничтожены в последнюю очередь.

Здание было окружено солдатами, и я не понимал, что на самом деле их там нет, пока не увидел, что Мэри игнорирует их.

Проходя мимо, я стукнул стволом пистолета по стене, чтобы привлечь внимание Мэри.

Она догнала нас как раз в тот момент, когда мы въехали на территорию.  Более мелкие куски дерева падали с потолка наверху, когда комбайны делали свою работу.  Похожие на крыс в том, как они грызли, похожие на угрей в том, как они перемещались друг с другом, и похожие на плотву в их плотности и звуке их массового количества.

Уже занятые своей нынешней трапезой, большинство из них не обратили на нас особого внимания.  Штыки и несколько пинков помогли удержать худших из них на расстоянии.

Эштон двигался медленно.  Одна поползла по его ноге, по спине и начала подбираться к плечу, целясь в шею, а он, казалось, этого не заметил.  Я ударил по этой штуке.

“Ты поднес лезвие слишком близко к моему горлу, Сай”, - сказал Эштон приглушенным маской голосом.

“Лучше, чем альтернатива”, - сказал я.  “Если только я не вообразил эту штуку”.

“ Смотри в оба, Эштон, ” предупредил Дункан.  “Может быть, выложите что-нибудь и там, если сможете”.

“Хорошо”, - сказал Эштон.  Он потянулся к мочевому пузырю сбоку от себя и начал вручную выпускать воздух из него, сжимая его, когда нажимал на вентиляционную заслонку внизу.

Там, где над нами растворился потолок, дождем посыпались осколки.  Животные свили здесь гнезда, и гнезда из переплетенных ветвей и рваной ткани обрушились потоками и обрушились повсюду.

Я прикасался к стенам, проводя по ним пальцами.  По крайней мере, стены и полы были целы.  Здание не рухнет.  Но отверстия были более открытыми и обглоданными по краям, все незакрепленное давало существам опору для зубов и когтей, а выпавшие, легко ломающиеся куски превращались во что-то вроде обработанной глины, цвет съедался, остальное промокало, было невыразительным и отсутствовало. в жестких краях.

Мы проходили мимо бесчисленных солдат без масок, с отсутствующими глазами, перерезанным горлом, кровоточащими ранами подмышек, бедер, промежности и колена.  Они стояли или прислонялись к поверхностям, их головы поворачивались, чтобы наблюдать за нами.

Верхний этаж был скорее мансардой, чем чем-либо еще, куда вела лестница, а не лестничный колодец, ведущая в пространство, открытое небу, с частичной крышей с обеих сторон.  Доступ к лестнице был одной из причин, по которой комбайны не забирались достаточно высоко.

Жнецы ускользнули от нас, когда попали в зону влияния Эштона, выбрав другие цели.

Там были Лилиан, Джесси и сшитый эскорт.  Статуя упала, пол прогнулся под ее весом, и только ее ширина действительно удерживала ее от провала.  Лилиан и сшитые взгромоздились на основание статуи и упавшую секцию стены.  Она держала камень под собой.

Джесси была разложена перед ней.  Лилиан перевязывала раны и дыры в карантинном костюме Джесси.

“Эйвис пришла за мной”, - сказала Лилиан.

“Ты в порядке?” - Спросил я.

Лилиан кивнула.

“Насколько плохо?” - Спросила я, указывая на Джесси.

“Не так уж плохо”, - тихо сказала Лилиан.  “Это была моя вина.  Я бежал по более безопасному участку, следя за солдатами и за Эйвис, и я не понял, что харвестер забрался наверх, чтобы погрызть ее ”.

“А эти солдаты?” - Спросила Мэри.  Она указала винтовкой.

Я огляделся по сторонам.  Я понял, что некоторые из присутствующих солдат были настоящими.  Они лежали на земле, застреленные, порезанные или превращенные в пыль.

“Наложение швов помогло”, - сказала Лилиан.  Она коротко, невесело рассмеялась.  “В конце концов, мой проект был на что-то годен.  Знаете, я хотел, чтобы это помогло людям.  Поиск и спасение, доставка припасов, судно для раненых.

“Я помню”, - сказал я.

“Мы сражались с теми, кто забрался так далеко.  Потом я понял, что Джесси пострадала, я кое-что собрал и швырнул это вниз по лестнице, чтобы выиграть себе немного времени.  Газ, чтобы засорить фильтры и затемнить линзы.  Я не знаю, насколько это было эффективно, или их напугали жнецы, но они не стали настаивать на нападении ”.

“Это сработало”, - сказала Мэри.  “Это затемняло линзы, заглушало их”.

“Сколько их?”

- Одиннадцать тел на следующем этаже.

Лилиан кивнула.  Последовала пауза.  “Я знал, что будут жертвы”.

“Это война”, - сказала Мэри.

Хелен подошла к Лилиан.  Чья-то рука легла на голову Лилиан.

“Я рада, что ты только что пришел”, - сказала Лилиан странно приглушенным голосом.  “Я собирался попросить сшитого нести нас с Джесси и перелезть на следующее здание, но я не мог себе представить, что он это сделает, и мы сможем остановиться и подождать в ближайшее время.  Нам пришлось бы продолжать двигаться, не зная, кто находится поблизости.  Было бы трудно найти тебя снова.

“Все равно, я знаю, это может показаться плохим, но хорошо, что ты не поехал с нами”, - сказал Дункан.  “Мы оказались в затруднительном положении.  Там едва хватало укрытия, чтобы спрятаться.

Лилиан кивнула.

“Я спрошу еще раз”, - сказал я.  “Ты в порядке?”

Лилиан щелкнула пальцами для сшивания и передала Джесси в широкие, мускулистые руки.  Она с трудом поднялась на ноги, как будто ей было больно.  Хелен протянула ей руку.

“Я действительно хочу поговорить с Хейлом”, - сказала Лилиан твердым голосом.  “Я так устала от всего этого”.

“Это можно устроить”, - сказал я.

“ Фрэй тоже, ” сказала Лилиан.  “После того трюка, который выкинула Эйвис - мы знаем почему?”

“Биттл”, - сказал я.  “Возможно.  И Фрэй, если бы мне пришлось сказать.

“Фрэй?”

“Она ничего не сказала, но… в конце концов, когда-то давным-давно Эйвис была совсем другим человеком.  Она больше говорила, она отвечала за коммуникации, она координировала, она управляла логистикой, даже для Биттла.  Но...”

“Она стала чем-то другим под влиянием Фрэя?” - Спросила Мэри.

Я развел руками.  Я не мог бы сказать, что Авис была чем-то меньшим , но я определенно не сказал бы, что она была чем-то большим .  В то же время я изо всех сил пытался вспомнить достаточно подробностей о женщине, которую я видел, чтобы сформулировать, какой она могла быть и кем она может стать.

Земля загрохотала и сдвинулась, и вместе с этим сдвигом каждая часть церкви, которая была на грани разрушения, решила сделать это.  Всеобъемлющая структура была достаточно надежной, чтобы нам не угрожала непосредственная опасность, но было ясно, что в будущем этого не произойдет.

По единодушному, невысказанному согласию мы покинули церковь.  Сшитая ткань выходила за край, образуя мостик.  Мы поднялись наверх с его помощью, используя его как мост.

Я был последним, кто перелез через него, или, по крайней мере, последним, кроме Джесси, которая составила компанию сшитым.  Я ненадолго прикоснулся к ее маске в середине подъема, остановился, затем поднялся до конца пути.

Остальные сидели на вершине крыши рядом с церковью.  Они смотрели вдаль.

Дождь лил на город, и в темноте это с таким же успехом могло быть нефтью.  Силы армии Короны, которые мы собрали, были на южной окраине города, и обороняющиеся силы даже не сопротивлялись - они открыли огонь, рассеивая десятки и десятки светящихся точек, когда стреляли из винтовок.  Армия была яркой сама по себе, держа в руках закрытые факелы и биолюминесцентные лампы, первые оранжевые, вторые бледно-голубые.  Их орудия стреляли, когда полки получали приказ, от тридцати до ста орудий стреляли с интервалом в одну секунду друг от друга, после чего наступала пауза, достаточно долгая, чтобы эхо зазвенело над городом.

На дальней стороне была только темнота, клубящееся облако тумана с оттенком, который был виден только на краю облака, горчично-желтым и зеленым.  Противоположность лучу надежды.

Однако наше внимание было сосредоточено на другом парне.

Это был корабль, способный соперничать с любым военным судном, с почти такой же конструкцией, серый и высокий, с выступающим носом и огнями, освещающими его иллюминаторы и окна.  Он двигался ровным шагом, хотя вокруг не было моря, по которому можно было бы плыть, и парусов, если уж на то пошло.

“А," сказал Эштон.  “Это красивое зрелище.  Мне это нравится”.

“Я не знаю.  Это более чем немного зловеще, ” сказала Лилиан.

“Армия недалеко отсюда.  Это наша армия, но они поймут, что мы представляем собой странное зрелище, если только мы не сможем найти хорошее укрытие и интегрироваться в их ряды ”, - сказала Мэри.

“Мы не можем”, - сказал я.

“Это вариант”, - сказала она.

“Мы должны быть мобильными, решать проблемы и опережать события.  В основном, чтобы опередить Фрэя и захватить его в плен, - сказал я.

Мэри кивнула.

“Это ... существо , ползущий монолит, корабль, корабль, что бы это ни было”, - сказал я, указывая в направлении массивной штуки, - “Оно приближается к нам.  Курс на столкновение.”

“Это должна быть Корона”, - сказал Дункан.  “Мы знали, что это возможно.  Мы просто думали, что они приедут на поезде”.

“Да”, - сказал я.  “Итак, мой ход мыслей прямо сейчас… Я наблюдал за тем, что делает Радхам.  Открывающиеся туннели, вносимые изменения, общая сумма всего этого и то, к чему это, кажется, ведет, - это подготовка, не так ли?  Вещи, которые хранятся в резерве, даже в городе.

“Жнецы, пауки, что еще у них есть ближе к Академии”, - сказала Лилиан.

“Они, вероятно, опорожнили кишечник”, - сказал я.  “Все, что они могут”.

“Страшно подумать”, - сказал Дункан.  “Я провел там немного времени после того, как получил свое пальто”.

“Тип поводка, который использует Рэдхэм, означает, что они могут убираться, если придется”, - сказала Хелен.  “Все в Академии на привязи.  Новый поводок для некоторых.  Ibbot приложил много усилий к тому, чтобы убедиться, что им управляют для более крупных проектов ”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Вы, ребята, помните эти проекты?”

Хелен и Дункан кивнули.

“Что-нибудь вроде большого замкового камня?  Вещь, которая будет использовать эти воронки или туннели, как они были устроены? ”

“Не так”, - сказал Дункан.

“Я так не думаю”, - сказала Хелен.  “Да, некоторые могли бы, но… такое ощущение, что это не то.  Слишком много подготовки уходит на вещи, которые не кажутся такими уж важными”.

Я кивнул.

Хелен сжала руки в кулаки, сначала одну, потом другую.  Я слышал, как хрустят ее суставы.

Эштон потянулся к ее руке.  Она заставила себя замереть.

“Хорошо”, - сказал я.  “Хейл загнан в угол.  Он увидит то, что видим мы, и захочет защититься.  Это означает все, что он держит в резерве… он собирается выпустить его на волю ”.

“Нечто большее, чем то, что у него в кишечнике”, - заключил Дункан.

Стрельба приближалась.  Таким же было и ремесло.

“Нам нужно выбрать нашу цель”, - сказала Мэри.  “Или все цели найдут нас.  Может быть, несколько целей обнаружат нас всех одновременно, как Авис, выкинувшая свой трюк.

“Три камня”, - сказала Хелен.

“Ты улавливаешь то, что есть у Сильвестра?” - Спросила Лилиан.

Хелен издала удивленный звук.

“Между молотом и наковальней, но нет”, - сказал я.  “Я тут подумал, что мы преодолеваем этот разрыв между двумя силами.  И Фрэй тоже должен быть таким.  Она где-то здесь.  Мы можем попытаться разыскать ее.  Когда разрыв сократится, у нее будет меньше свободы и пространства для маневра, чтобы избегать нас ”.

“Она знает Академию”, - сказал Дункан.  “И у меня не сложилось впечатления, что ее память так же плоха, как твоя”.

“Она принесла другие жертвы”, - сказал я.  Я почувствовал оттенок горечи.  “Меньше жертв”.

“Мы найдем ее”, - сказала Мэри.

Она переступила с ноги на ногу и соскользнула вниз по крыше.  Я опустился на землю, чтобы удержаться на одной руке, и последовал за ним.  Остальные спустились вниз, более или менее так же, как и я.  Сшитый Джесси спустился с одной стороны здания.

Комбайны приблизились к нам, когда мы приземлились на улице.  Однако приход Эштона вызвал какое-то дуновение чего-то, что встревожило их и рассеяло.

“Не расходуй себя”, - предостерег Дункан.

“Я знаю, что делаю”, - вздохнув, сказал Эштон.

Поскольку армия держалась близко друг к другу, а обороняющиеся отступали в безопасное место в туман, улицы были пусты.  Единственными признаками жизни были дома с закрытыми ставнями, сквозь щели которых пробивались кусочки приглушенного света.  У них были бы подняты барьеры, специальная ткань, бумага или что-то более защитное, чтобы не пропускать газ, но она была достаточно тонкой, чтобы пропускать свет фонарей или электрических ламп внутри.

Город продолжал стонать, подобно единственному суставу, приходящему в движение после столетия бездействия, или дереву, скрипящему, когда оно безуспешно пытается упасть.  Это звучало так, как ощущаются мышцы , когда они растянуты до предела.

Я махнул рукой, идя рядом с Мэри, когда мы тронулись в путь, увеличивая расстояние между нами и армией, которая уже прошла половину южного квартала города.  Я велел Мэри следить за небом.  Дункан и Эштон наблюдали за одним флангом.  Хелен наблюдала за другим.  Лилиан прикрывала наш тыл, а Джесси составляла ей компанию.

“Где ты, Фрэй?” - Пробормотал я.

Было трудно преодолеть достаточное расстояние, но путей через город было не так уж много.  С изменением планировки города открытая природа города превратилась в извилистый лабиринт.  Главная улица была прервана обрывом высотой в пять с половиной метров, мокрой, скользкой, похожей на морскую раковину поверхностью.  Другой путь, который мог существовать, был перекрыт, потому что фасад здания находился на одном уровне с выступом поднятой земли.

Я знал, что атака будет замедлена тем фактом, что собранная нами армия не хотела убивать местных жителей.  Люди были бы в домах или подвалах, запертые запасами еды, если бы у них не было доступа к туннелям - и я был совершенно уверен, что знал бы о туннелях, если бы они существовали.  Взрывчатка была бы запрещена, и еще более безрассудные боевые звери стали бы проблемой.  Разбивание оконных ставен, выбивание двери или разрушение стены почти наверняка убило бы семью или семьи, которые жили в данном здании.

Я снова взглянул в направлении ползущего монолита Короны.  Он не проявлял никаких признаков замедления.

Мэри шевельнула рукой, и на мгновение мне показалось, что она заметила Эйвис.  Это был путь - кратчайший.  Наклонная крыша образовывала тропинку, по которой мы могли бы подняться на более высокий участок земли.

Мы поднялись наверх, дважды проверив, что не подвергаем себя опасности выстрелов.

По пути наверх - нет.

Однако, когда мы высунули головы, мы увидели силуэты и фигуры и пригнули головы как раз вовремя, чтобы избежать огня со стороны окопавшихся защитников.  Их было довольно много, и все они сидели на корточках у входа в один туннель.

Они достаточно хорошо знали свое поле боя, чтобы следить за этим местом.  Их пальцы были на спусковых крючках.

Рассеянный свет приближающейся армии освещал южную часть Радхама.  Они были не слишком далеко.

“Дождь”, - сказала Хелен.

“Что насчет этого?” - Спросил Дункан.

“Теперь это звучит по-другому.  Он слабый, но это меньше похоже на пссссш, и это больше похоже на пссссшш .”

Стоя спиной к утесу, который защищал нас от обстрела со стороны защитников, я вместе с Мэри смотрела в небо.

Столбы облачности, которые инфраструктура Радхама посылала в небо dark, уже некоторое время были темными.

Я знал о призраках мертвых и сломленных гражданских лиц, головорезов, которые были бы уместны в захолустье Радхама, но которые жили и умерли в далеких городах.  Западный Коринф, Тайнуэр, Биттл.

Я видел Эветт.  Я видел Перси.

“Давай уйдем от дождя”, - сказал я.

Укрыться от дождя было нетрудно.  Каждое строение в Радхаме было создано для того, чтобы противостоять дождю, нести это бремя и принимать людей, которые не хотели промокать до нитки всякий раз, когда оказывались на улице.  Карнизы, навесы, водостоки и другие ограждения были повсюду.

Где было сложнее, так это расположиться так, чтобы потом нам действительно было куда пойти .  Мы могли бы спрятаться в укрытии любого здания, но что бы ни случилось дальше, мы были бы разоблачены, и нам было бы трудно добраться до следующего места, не промокнув.

“Это больше фссш , чем раньше”, - сказала Хелен.

“Приятно это знать”, - сказал я.  Неужели не было другого выбора, кроме как противостоять шеренге вооруженных людей на вершине утеса?  Они сидели на корточках, определяя линию фронта, и город, каким бы он ни был, не облегчал проскользнуть мимо них.  Они прекрасно понимали, что газ рассеивается в южной части города, и не собирались терять бдительность, когда атакующая армия была так близко.

Я увидел Саб Розу, стоящую на крыше.  Ее руки были обращены к небу, когда она позволила дождю хлынуть на нее.  Она опустила глаза, глядя на меня.

Когда-то давно я был на той же волне, что и призрачные Ягнята.  Они исчезли.

“Вот,” сказала Хелен.

‘Там’ был туннель, который появился лишь частично.  Зазор составлял всего полтора фута.

“Если мы пройдем половину пути и земля сдвинется, нас разорвет пополам”, - заметил Дункан.

“Если вы с Лилиан не пройдете через это одновременно, то тот, кто выживет, сможет подлатать другого”, - предположил Эштон.

“Мне нравится, что вы так верите в наши способности, но я знаю , что я не настолько хороший врач”, - сказал Дункан.

“Это выглядит по-другому”, - сказала Мэри, ее глаза блуждали по окрестностям, осматривая близлежащие здания.

“Из-за дождя?” - Спросил я.

Я посмотрел и смог увидеть.  Естественная дымка появлялась там, где осадки были самыми сильными, так как капли ударялись о твердые поверхности и разбивались, отскакивая в разных направлениях.  Локализованные облака тумана.

Туман изменился.  Ниже к земле или вообще отсутствует.  Ручейки дождевой воды стали гуще.  Свет-

Я потер линзу своей маски.  Оно оставалось затуманенным.

“ Кислотный дождь, ” сказал я.  “Это проникает в нашу форму.  Иди, иди, иди!”

Один за другим остальные начали протискиваться через щель, входя в туннель.

Это была не серная кислота.  Это не было похоже ни на желудочную кислоту, которую я видел, ни на пищеварительные ферменты.  Это была отбеливающая ткань, разъедающая естественную гидроизоляцию наших форменных халатов и масок, и она очень слабо царапала стекла линз наших масок.

При существующем положении вещей он, возможно, и не проел бы материал нашей униформы за час.  Но все изменится .  Дождь может стать еще сильнее.  Даже в таком случае, если бы он носился по шву , в то время как сумки или движения натягивали те же самые швы, то швы разошлись бы, образовав отверстие.

Мэри, Эштон, Джесси и Дункан были на другой стороне, когда земля сдвинулась.  Лилиан убрала руку с дороги, прежде чем верхняя часть туннеля могла опуститься на ее руку.

Мы отпрянули в укрытие.  Армия подошла быстрее, чем ожидалось.  Бегущий марш.

Я стиснул зубы и потянулся к руке Лилиан.   Сшитый Джесси, теперь уже без своего груза, неподвижно сидел у подножия скалы.  Остальные из нас были под навесом бизнеса, прячась в тени.

Хелен была ближе к улице, чем мы, напряженная.

Кто-то снял с них маску.  Их кожа была заметно красной, покрытой волдырями, и когда они подносили руки к голове, они оставляли полосы на коже головы там, где целые клочья волос оторвались от плоти.

“ Бриггс, ” сказала Лилиан.

Я посмотрел на нее.

“Старый директор.  Пре-Хейл.  Красные линзы на его очках?  Грубый силовой подход к решению проблем и выявление слабых мест.  Он служил профессором в армии, прежде чем возглавить Радхам.  Это был его проект "Черное пальто".  Я исследовал это - исследовал allих все, чтобы знать, что двигало важными людьми ”.

“ Кислотный дождь?

Лилиан покачала головой.  “Нет.  Это только половина дела”.

В ее голосе снова послышались тихие, полные ужаса нотки.  Той Лилиан, которая могла бы дрогнуть перед лицом этого ужаса, возможно, уже не было, но эта Лилиан могла взять себя в руки и ужаснуться одновременно.

Были и другие, которые сейчас тоже боролись.  У большинства хватило ума не снимать маски.

Человек с зажженным факелом махнул им в направлении одной группы комбайнов.  Одна из черных маслянистых тварей подпрыгнула в воздух, затем отскочила в сторону, как будто ее ударили из воздуха.

Он плюнул со значительной отдачей, отбросив свою пустую внешнюю оболочку в сторону.

Это был не единственный случай.  Некоторые сидели на ближайшем дереве, целясь вниз, а некоторые ползли к Хелен, Лилиан и мне. Некоторые следы Эштона на мгновение удерживали их на расстоянии, но сильный дождь мог смыть их в любой момент.

Они ползали по больным, как пиявки, но не останавливались, чтобы высосать кровь.  Комбайны собирали ресурсы, а комбайны строили .  Их масляно-черные панцири с отброшенными зубами и когтями, казалось, пожирали лопнувшие волдыри, плавящуюся и размягченную плоть и сочащиеся жидкости, превращая эти белки во что-то твердое.

Карниз не защищал нас от дождя целиком.  Я чувствовал, как он стучит по моей перчатке и рукаву, несмотря на все мои усилия прижаться к стене.

“Хелен”, - прошептала Лилиан.

Хелен напряглась.

“Не надо.  Ты поранишься, ” сказала Лилиан.

Торговец рыбой и Дьявол стояли под дождем, внимательно наблюдая, как эти сборщики урожая продолжают свою работу.  Попытки отбиться от них были затруднены невероятной болью, которую испытывали самые промокшие.  Слишком многим выдали противогазы, но без капюшонов, плащей или карантинных костюмов на все тело.

Наши люди должны были держаться в стороне, следить за происходящим издалека, держать руководство в узде.  Оставалось надеяться, что здесь на линии огня их окажется не слишком много.  Некоторые были бы такими.

Лилиан присела на корточки, накинула капюшон, сгорбилась и вышла под дождь, чтобы пойти в магазин stitched.

Я осторожно протянул руку и схватил Хелен за запястье.  Она напряглась еще больше.

“Не надо”, - сказал я.

“Ты знаешь, как Эштону нравятся его узоры?” - Спросила Хелен.

Там были люди, протягивающие руки вслепую, хватающиеся друг за друга.  Путаница конечностей, тел, крови и задыхающихся стонов солдат, которые больше не могли шуметь.

“Я знаю, Хелен”, - сказал я.

Прошло целых две минуты.  Половина группы, которая зашла так далеко, погибла, другая половина все еще находилась в укрытии, отбиваясь от комбайнов, как целых, так и тех, которые пролились.

Клубок стоял.  Это были всего лишь два солдата, но они были связаны вместе белковыми цепями комбайнов, которые ползали по ним.  Один из них зевал с открытым ртом, в то время как другой произносил невнятные протесты.

Он споткнулся, накренился и ощупью двинулся в нашем направлении.  Один рот издавал сердитые звуки, другой начал умолять, когда понял, что мы были там.

Я рванулся назад, выводя Хелен из равновесия.  В этот момент я увидел, как ее глаза встретились с моими, и подумал, что она набросится на меня.

Сшитый Лилиан в своем великоватом мясном костюме рванулся вперед, очень намеренно оттесняя нас с Хелен в сторону.  Он ударил одним кулаком по клубку, затем перевернул клубок.  Оно начало врываться в них - разрывать их на части.

Другие увидели это и бросились вперед.  Они больше не вели себя как солдаты.  Они сражались как нечто бессмысленное.

Хелен высвободила свое запястье из моей хватки.

“Хелен”, - сказал я.

Она выпрямилась.

“Хелен.  Как поют лебединые песни… они недостаточно осведомлены, чтобы почувствовать это.  Это не повредит, они не отреагируют.  Это печальный способ сделать это, если ты настаиваешь на том, чтобы идти этим путем ”.

Хелен оставалась очень неподвижной.

Монолит Короны врезался в городскую стену.  Все, от пуль харвестера до солдат и нас , даже сшитое Лилиан, было отброшено в сторону.  Я вздрогнула, отворачивая лицо от дождя.  Хелен осталась стоять на земле на четвереньках.

Если Хелен рассматривала возможность уйти, то вой и рев существ, которые отходили от монолита и уходили в город, были контрапунктом к этому соображению.

“Путь открыт”, - сказала Лилиан.

Столкновение помогло снова открыть путь, утес поднялся на несколько футов ввысь, или уровень, на котором мы находились, упал на ту же величину.

Хелен уставилась на меня, ее глаза были видны сквозь линзы.  Мертвый, бесчувственный.

“Давай”, - сказал я.

Она уставилась на него.

Неужели она ушла?  Так сильно?

Нет, не тогда, когда мы были так близки.

“Пожалуйста.  Я обещаю тебе.  Оно того стоит”.

Она кивнула.

Мы оставили "сшитый" Лилиан и Джесси позади, чтобы они продолжали свою тщетную борьбу с толпой солдат, и нырнули в темные недра Рэдхэма. 





15 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.6

Назад                                                                                                                     Далее

В туннеле было темно, единственным освещением был свет из щели, через которую мы только что проползли, и узор из чего-то биолюминесцентного, бегущего вдоль стен туннеля на уровне глаз.

“Могу я снять маску?” - Спросил я.  “Это безопасно?”

“На данный момент ничто не безопасно”, - сказал Дункан.

“Хорошо, хорошо...” Я расстегнула застежки и пряжки, сняла маску и откинула капюшон.  Я сделал пробный вдох, и я не умер.  “Кислотный дождь немного испортил линзы, и я беспокоюсь о том, что он делает с экипировкой”.

Я кое-как освободился от карантинного костюма, затем извлек из него все инструменты, оружие и различные необходимые мелочи.

“Легче видеть при таком освещении без линз”, - сказала я, моргая.  “Легкие не горят.  Я думаю, здесь все ясно.”

“Я полагаю, что так и должно быть, если туннели используются обороняющимися силами”, - сказал Дункан.

Остальные начали снимать маски.  Здесь было достаточно темно, и когда я посмотрел на Хелен, она казалась бледным пятном, которому потребовалась секунда или две, чтобы сориентироваться.  С Лилиан было проще, узкая полоска бледного лица виднелась между прямыми каштановыми волосами по обе стороны от него.  Она немного повозилась, а затем оторвала часть маски, подняла ее к нижней части лица и закрепила там, закрыв только нос и рот.

Так их было легче разобрать.  Эштон сбросил с себя весь костюм, который мешал его способностям.  Дункан оставался почти полностью одетым.

Я опустилась на колени рядом с Джесси, затем сняла карантинную сетку, сняв ее, чтобы уменьшить ее вес.  Это был процесс, чтобы заставить ее отстать от меня.  Хелен предложила некоторую помощь.

Я почти слышала невысказанные осуждения, вопросы о том, зачем мы ее привезли.  Сшитое помогло, и мы, возможно, не привезли бы сшитое, если бы не она.  Я чувствовал, что темп и разделение группы, возникшие из-за того, что она была с нами, пошли нам на пользу.  Но это была мелочь, почти оправдание.  Это была правда , но это прозвучало бы неубедительно, если бы я попытался озвучить это вслух, если бы кто-то бросил мне вызов.

Они не бросали мне вызов.

У меня за спиной была Джесси, и я как раз пытался придумать, как связать ей руки, не нарушая кровообращения, чтобы я мог нести ее на спине, когда она просто крепко обняла меня.

- Подожди... - пробормотала я.

“Сай”, - едва слышно прошептала она мне на ухо.

Я замер на месте.  Я напряженно ждал, пока остальные зашумели, явно ничего не подозревая.  Я слушал, хотел, чтобы это высказывание стало началом мысли.  Я хотел, чтобы каким-то образом существовал мир, в котором Джесси могла бы общаться со мной и оставаться в безопасности от великой и ужасной гусеницы.  Это была жестокая и чудовищная тварь, которая съела разум ее предшественницы и теперь пряталась рядом с ней, ожидая пробуждения мысли, чтобы погрызть ее.

Я хотел Джесси, и я хотел, чтобы Джесси была в безопасности.

Я желал чего-то, чего угодно.

Словно отвечая на это желание, она обняла меня крепче.  Я чувствовал, как ее тело прижимается ко мне, расширяясь, когда она сделала глубокий вдох, ее лицо прижалось к моей шее.

“Да”, - пробормотала я.  “Мне тоже приятно, что ты рядом.  Держись крепче”.

Я притворился, что она услышала и крепче сжала меня в ответ на это указание, и выпрямился.  Она была не слишком тяжелой, по сравнению с весом мокрой формы и рюкзака, которые я нес.

“Готова”, - сказала Мэри.  Судя по ее фигуре, она сбросила всю форму, как и я, и надела только ту одежду, которая была на ней под ней.  У нее были волнистые волосы, и если я мог бы принять ее за Лилиан в полумраке, полоса светлой ленты по бокам и на затылке облегчала это.

- Готова, - сказала Лилиан.  Она расстегнула верхнюю часть своей униформы и обвязала ее вокруг талии.  У нее была медицинская сумка и винтовка, а трубка от маски все еще тянулась к воздушному баллону.

Было что-то, что можно было сказать о степени, в которой мы отказались от бремени и защиты униформы, и о том, где каждый из нас стоял в отношении нашего индивидуального ... хм.  Смертность - это было неправильное слово.

Наш обреченный конец?  Колючая и ядовитая виверна, огромная и неумолимая гусеница, марионетка, опутанная ее нитями?  У Эштона было свое метафорическое дерево, завладевшее его разумом и конечностями, и оно неизбежно заманило бы его в ловушку.  Лилиан и Дункан вступили на путь, который угрожал либо предъявить на них права, либо уничтожить их.

Хелен, в частности, казалось, покончила со всеми приличиями.  Ее руки и плечи были обнажены, на ней был камзол и юбка кокетки, на ногах и ступнях не было ни носков, ни обуви.  Ее волосы были растрепаны и влажны от того, что она была покрыта униформой, капюшоном и маской.

Ее назвали Галатеей, и ее назвали Еленой, в честь лица, которое запустило тысячу кораблей.  Там были нарисованы два пути, и она только что собиралась принять окончательное решение, отдав предпочтение последнему, заняться тем, чем она была больше всего увлечена, что в конечном итоге уничтожило бы ее.

Путь ‘Галатеи’ был ничуть не лучше.  Выйти замуж за своего создателя.  Если даже этой ограниченной степени свободы ему было недостаточно, чтобы поддерживать ее в нормальном состоянии, будет ли она ограничена лишь самыми краткими экскурсиями от него и его лаборатории?  Всегда быть рядом с ним?

Там тоже были малыши.  Нора, Лара, Эбби, Эммет и Бо Пип.  Теперь их конец был далеко, но было время, когда они должны были прийти.  Были бы слезы и разочарование, разорванные отношения и болезненные потери-

“Я готова”, - сказала Хелен.  Ее голос жутко разнесся по туннелю.  Она повела плечами.

“Хорошо”, - сказал я.  Я перевернул Джесси на спину.  “Поехали”.

“Эти туннели вредны для моего стиля боя”, - сказала Мэри.  “Я бы рекомендовал использовать оружие, но выстрелы будут слышны”.

Она шла впереди, акустика туннеля делала даже небольшое шарканье ног по земле намного громче.  Звуки боя, отдаленных взрывов и рушащихся светильников, все это было одинаково искажено, превращено во что-то пустое, что повторялось слишком много раз, как будто чего-то не происходило на самом деле.

Опора была ровной, хотя иногда и испытывала недостаток сцепления, но настоящими опасностями были люки и дверные проемы.  Плетеные корзины из железа и толстые нити чего-то мокрого, что могло быть дверными проемами или люками, обрамленными мышцами, которые были закрыты, а теперь открыты.  Было слишком легко потерять представление о том, где я нахожусь в туннеле, двигаться слишком быстро или слишком далеко в одну сторону и пнуть одну из них или врезаться в нее сломя голову.  Некоторые люки и двери были заглублены глубже в землю, и из-за них можно было споткнуться.

Я не хотел навредить Джесси, упав или позволив ее руке или руке застрять между моим телом и дверным косяком.

Тут и там виднелись лужи.  Мы избегали их с еще большей осторожностью, чем частичных барьеров.

Это сбивало с толку, без четкого освещения.  Я пытался следить за каждым из Ягнят, успокаивая свой разум, пытаясь прочитать их, убедить себя, что они были там, и вместо этого я видел других.

Бледные формы, мелькающие мимо меня и дразнящие, все в различных формах и формах.  Как будто ко мне присоединились не только Ягнята и враги, которых мы преследовали и уничтожали, но и охотники .  Враги, какими они представлялись мне, когда у меня не было ни лица, ни формы, ни имени, чтобы приписать их деяниям, за которыми мы охотились.  Эти проблески напоминали врагов, наступавших нам на пятки, когда цель становилась достаточно сообразительной, чтобы нанять помощь или послать за нами других, когда они нападали, преследовали и причиняли нам боль, но были только размытыми пятнами.

Невозможно было измерить расстояние с помощью отсчитываемых секунд, потому что было трудно думать.  Не измерять это количеством шагов, когда шаги отдавались эхом и не замедлялись, когда мы попеременно замедлялись, останавливались и начинали снова, преодолевая опасности.  Мы даже не могли уследить за шумом города за окном и очертаниями надвигающейся войны, потому что все это было приглушенным и рассеянным.

Мэри подняла руку, и в полумраке эта рука казалась бледной.  Он зашевелился, жестикулируя, и мы замедлили шаг.  Как группа, мы перестали шуметь, если не считать слабого шороха одежды об одежду или свиста воздушных пузырей, которыми все еще пользовались Дункан и Лилиан.

Призрачные звуки становились все громче и искаженнее, массивные звуки, которые доносились до нас через множество стен и этажей, а затем отражались от изогнутых стен туннеля.  Грохот, рев, затем батарея выстрелов.

Кричал.

Я понял, почему Мэри призывала к тишине и осторожности.  Биолюминесценция достигала только определенного расстояния вдоль стены.  Он заканчивался там, где начиналось большое стекло, бутылочно-зеленое и грубое, в пятнах, что наводило на мысль о его низком качестве и о том, что за много лет, прошедших с момента его установки, оно утратило свою первоначальную форму.  Она была покрыта запекшейся пылью.

Я провел пальцами по пыли, расчищая секцию, чтобы было легче заглянуть внутрь.

Кажущийся бесконечным поток солдат несся через пространство с другой стороны, освещенный старыми вольтовыми лампами, которые были темнее, чем горели, больше оранжевого тлеющего света, чем обычного желтовато-желтого.  Солдаты пробегали мимо столов, запечатанных контейнеров с припасами или продуктами первой необходимости, мимо медицинского оборудования, покрытого паутиной.

Их крики были приглушены барьером между нами.  Звуки достигли пика, настойчивые, неотвратимые, а затем солдаты, которых я не мог видеть, открыли огонь.  На стрельбу ответили еще такие же выстрелы.

Они бросились дальше по коридору с другой стороны, и солдаты в тылу группы начали замедляться.  Столы были расчищены взмахами оружия, а раненых перетащили на свои места.  Мужчины и женщины с тающей плотью.  Униформа была разрезана, чтобы показать жнецов, которые ползали под одеждой, как панцирные, так и похожие на пиявок.

Сцена была похожа на пьесу без слов и музыкального сопровождения.  Рты шевелились в криках и криках тревоги, но любые звуки были настолько приглушенными, что я не мог отличить их от призрачных звуков, которые вызывал мой разум.  У одного солдата в форме лейтенанта жатки торчали из пустых глазниц, как языки из открытого рта, а его лицо было покрыто ожогами и кровью, черты сливались воедино.  Он сражался с теми, кто помогал ему на каждом шагу, и все же казалось, что люди на другой стороне действительно хотели спасти его.

Ближе к Мэри раздался глухой удар.  Стук по толстому стеклу.  Она попятилась с места, и я рискнул подойти поближе, чтобы посмотреть.

Мужчина протер стекло, счищая слой пыли со своей стороны.  Он заглянул внутрь, лицо и, по-видимому, глаза были направлены в сторону Мэри.

Ни крика тревоги, ни реакции.  Внутри нашей половины вещей было слишком темно.

Двойные туннели, для двойных целей.  Их сторона была стороной Академии, людей, которые поддерживали и управляли всем.  Через этот подземный коридор еда или средства для ее приобретения доставлялись в дома и дома по всему Радхаму, чтобы горожане могли выстоять, пока враг обрушивается дождем и превращается в монстров.

На дальней стороне Мэри я видел призрачные образы, бледные пятна, которые были объектами охоты и преследуемыми, неизвестными врагами без определенного времени или места.  Эти выглядели как дети.  По другую сторону стекла, так же ясно, как и все остальное, Саб Роза расхаживала среди солдат, как валькирия, готовая забрать мертвых.

Человек, который вглядывался в стекло, вздрогнул, и, как коллектив, наши руки потянулись к пистолетам и ножам.

Человек на другой стороне реагировал на что-то другое.  Он хлынул вперед из глубины коридора, и при этом он гнал перед собой волну тел, подобно повозке-плугу с совком для уборки снега, установленной впереди волов или запряженных животных.  Лампы на потолке коридора разлетелись вдребезги, когда он врезался в них, погрузив нас в еще более глубокую темноту.

Он остановился и уклонился от соприкосновения со стеклом.  Свет впереди в коридоре освещал его бледную форму.

Бледный из-за бледной плоти, истощенный точно так же, как могло бы истощиться мое лицо, если бы случилось худшее.  Бледный, потому что люди, составлявшие основную массу, были солдатами, в белой форме Академии и солдатской форме, которая в разной степени побелела от дождя.  Там, где они не были бледными, они были багровыми, потому что они кровоточили, а плоть разрушалась от выпавшего на них дождя.  Люди, собранные вместе белковыми цепями и нитями и втянутые в грубую машину из комбайна и марионетки, созданной человеком.  Тела, руки и ноги стремились работать вместе резкими, механическими движениями, чтобы позволить большей массе функционировать как единое целое.

Он двигался так, как будто его "голова" была тупым кулаком, который чувствовал вещи, нанося удары, и он разбивал столы, и он нашел раненого ранее - лейтенанта, которому медики пытались помочь.  Он поднял ногу, показывая ступню, состоящую из двух или трех искалеченных особей, которые были раздавлены и сломаны весом тех, кто был сверху, и повторяющимися ударами о землю, и он лапал раненых, приближая их.

Лейтенант, видя по жаткам, торчащим из его глазниц, двигался более целеустремленно, ползая резкими движениями, которые напоминали первые попытки ребенка пересечь пол.  Он взобрался и обхватил меньшую из передних лап большого клубка, прежде чем его окружили, объединив в единое целое.

Остальным повезло меньше, если такое вообще существовало.  Они были парализованы болью, ослеплены кислотой или харвестерами, и они были беспомощны, когда на них наступала нога, харвестеры работали над тем, чтобы сделать их частью новой "ноги", той, которая, несомненно, будет сгибаться и упираться в землю, прежде чем мышцы разорвутся, а тела будут разорваны на составные части. последствия.  Казалось, что для завершения процесса потребуется несколько минут, если не значительно больше.  Любые связи, которые позволили бы большему клубку функционировать как единое целое, должны быть установлены между ним и новыми дополнениями.

Я отвернулся от этой сцены и заколебался, увидев пятна, которые были преследуемыми детьми.

"Иди ", - сказал голос.

Я собралась с духом и промаршировала мимо расплывчатых фигур.  Остальные последовали за ним.

Пара пуль попала в стекло прямо позади нас.  Каждый из них вынимал большие куски толстого стекла.  Трещины паутиной пересекали его, яркие от света далеких старых вольтовых ламп, которые путаница еще не уничтожила.

Мы двигались быстрее.

Боевые действия распространялись на вершину Радхама, и они распространялись по всему городу.  Смерти сотнями и тысячами, которые будут только увеличиваться по мере обострения ситуации, и виды ужасов, которые могут быть совершены Академией с десятилетиями предварительной подготовки, и терять уже нечего.

“Я чувствую необходимость сказать это”, - сказал Дункан.

“Не нужно”, - сказал я.

Позади нас в стекло ударило еще больше пуль.  Луч света проник через образовавшееся отверстие.  Звуки, которые доносились до нас и отдавались эхом, были самыми ясными звуками, не относящимися к Ягненку, которые мы слышали в течение десяти или более минут.  Клубок тел по ту сторону стекла стонал и издавал пронзительные звуки.

“Это потребность, а не желание.  Я не хочу этого говорить”.

“Мы все умные люди, Дункан”, - сказал я.  “Мы это знаем.  Это не нужно говорить и делать реальным ”.

“Я не умный”, - сказал Эштон.  “Я хорош в том, что я делаю, и я полезен, и я хорош в том, чтобы думать о вещах с необычных точек зрения, потому что у меня нет мозгов, но я недостаточно умен, чтобы понять, о чем вы говорите”.

“Мы находимся в туннеле, предназначенном для экспериментов, вещей, которые освобождаются для доступа в город, когда город поднимается”, - сказал Дункан.  “Все это время город превращается в улей для этих ... мерзостей”.

“Путаница”, - сказал я.

“Путаница, конечно.  Что вызывает вопрос ”.

“Вопрос в том, что должно выйти из этого туннеля?” - Спросила Лилиан.

“Мы это выясним”, - сказала Хелен легким голосом.  “Мы бежим к нему”.

“О”, - сказал Эштон.

Причитания усилились по интенсивности.  Я задавался вопросом, был ли звук громче, потому что отверстие было больше.

Мы добрались до другой секции со стеклянной панелью с одной стороны.  Стекло было более новым, менее зеленым, менее пятнистым и более чистым.  Кровь размазалась по изрядной ее части, брызнув из ран и затем стекая по поверхности.  Еще ниже кто-то истекающий кровью упал на него, прежде чем упасть на землю, оставив на поверхности большое количество крови.  Тела усеивали землю, мебель была приподнята, чтобы служить ограниченным укрытием, и, похоже, это не принесло ни малейшей пользы.

Там мы на мгновение остановились.  Я присела, прижимаясь к стене туннеля, чтобы не нести на себе весь вес Джесси.

Дьявол был по другую сторону стекла, стоял среди тел и курил сигарету.  Теперь мне действительно не нравилось, как часто он появлялся.  Саб Роза тоже, но она, по крайней мере... не была нераскаявшейся в своем зле.

Мэри дотронулась до трещины в стекле.

“Мы могли бы пройти”, - сказала она.  “Не то чтобы это было намного лучше”.

Я оглянулся в сторону путаницы, затем на тела.  Я посмотрел на дьявола, а затем на пустоту, которая лежала перед нами.

Лезть в самую гущу событий с любым количеством оружия и ограниченным прикрытием или идти вперед навстречу почти неминуемой угрозе?

“Хорошо”, - сказал я.  Я встретился взглядом с Дьяволом.

“Чего это дает?” - Спросил Дункан.

“С чем бы мы там ни столкнулись, у нас, по крайней мере, есть шанс убить это”, - сказал я.  “И у нас есть шанс пережить это.  И, по крайней мере, коридоры ответвляются вон там.  Как бы то ни было, иногда существуют направления, которые выходят за рамки "вперед" и "назад".

“ Сай, ” сказала Лилиан.  “Мне неприятно это говорить...”

Я напрягся.

“... а я-то думала, ты будешь уговаривать меня не говорить этого”, - сказала она.  - Ты бы сказал, что знаешь, что я собираюсь сказать, и сказал бы это, чтобы избавить меня от роли злодея.

“Ты далека от того, чтобы быть злодейкой, Лил”, - сказал я.  “И я знаю, что ты собираешься сказать, и я это скажу.  Джесси была бы полезна.  Это имело бы большой смысл, особенно если бы она могла помочь нам выяснить, где мы находимся в городе, и где могут быть места, куда мы могли бы подняться ”.

Лилиан кивнула, и в то же время Джесси сжала мои плечи.

“ Под водой, - прошептала она.  “Под приютом”.

Под приютом.  Был ли какой-нибудь способ подняться наверх через Лэмбсбридж ?

“Ты далеко, Сай. Я пытаюсь подыграть, но...”

Голос Джесси превратился в невнятное бормотание.

“Вы, ребята, это уловили?” - Спросил я.  “Потому что я этого не делал”.

“Поймать что?” - Спросил Эштон.

Джесси заговорила.  Если только моя голова не играет со мной злую шутку, - сказал я.  “Под приютом?  Хелен?”

Хелен пошевелилась, глядя на меня.  Она смотрела вниз на тела.

“Пожалуйста?” - Спросил я.  “Ты слышал?”

“Я не слушала”, - сказала она.

Я открыла рот, потом закрыла его.

Я чувствовала себя такой одинокой, вот так.  Все дело было в ситуации, и в войне, и в том, что Джесси была так близка, но с ней было так трудно общаться.  Это была Хелен, потерявшаяся и почти ушедшая, а Лилиан общалась не так, как следовало бы.  Дело было в том, что большую часть времени я не мог их разглядеть в темноте.

My heart У меня болело сердце , когда я был в таком состоянии.

Было бы так легко просто сказать "да", что Лилиан была права, и нам нужно было направление и здравый смысл.

Это убило бы или разрушило бы Джесси, но это был бы глоток воздуха, когда мы были в этом клаустрофобном пространстве.  Свет в такой кромешной тьме.

Я опустил голову.

"Встань ", - сказал голос.

Я остался сидеть.  Я почувствовала дыхание Джесси на своей шее.

Под приютом.  Это был не совет, и это не было глубоким, уместным воспоминанием для текущей ситуации.  Разговор о туннелях пробудил в ней воспоминания о Западном Коринфе, о том, как я похитил Лилиан и отвез ее в тауэр.

Я не хотел, чтобы ей снились плохие сны.

Вперед и назад, отступления во тьму, смерть и ужас были на расстоянии вытянутой руки, но я ничего не мог с этим поделать.  Мы создали эту ситуацию, Джесси и я, остальные, и я был обязан довести ее до конца.

Даже если этот путь был еще мрачнее и ужаснее, чем очевидные и, возможно, неизбежные события, которые нас ожидают.  Путь voice, к которому призывал меня идти голос.  Я пошел на компромисс, чтобы дать ему то, чего он хотел.  В свою очередь, это не заставляло меня уничтожать других.

Встаньте .

“Это выполнимо, Сай”, - сказала Мэри.

“Я просто собираю свои силы и беру секунду, чтобы подумать.  Пожалуйста.  Вы оба.  Пожалуйста, ” сказал я.  Мой голос был тихим.

Она не сказала "хорошо" или что-то в этом роде.  Лилиан подошла к Мэри, и я мог слышать шепот, когда они разговаривали.  Хелен стояла неподвижно, глядя в зеркало и пальцами расчесывая волосы, ее голова наклонялась под странными углами.

Я почувствовал руку на своей голове.

Эштон.

“Ты на меня не действуешь”, - пробормотала я.

“Я знаю”, - сказал он.  Он похлопал меня по плечу.  “Не в обычном смысле.  Но я могу погладить тебя по голове.  Я могу сказать тебе, что мы сильны, и только потому, что все в Радхаме сейчас болит, все кажется плохим ”.

Я кивнул.

“Если так оно и есть, весь Рэдхэм страдает, тогда мы должны относиться к этому как к операции”, - сказала Лилиан.  “Мы сокращаем и используем сильнодействующие наркотики, но мы делаем это с целью в конечном итоге улучшить ситуацию”.

"Наш план действий не так уж бескорыстен ", - напомнил мне голос.

“Сай”, - сказала Лилиан, реагируя на что-то в моей позе или выражении лица.  “Когда у тебя в последний раз был Уиверн?”

“Некоторое время назад”, - сказал я.  “Назад, когда ты дал мне его, пока я спал, чтобы помочь мне снова собрать все зло человечества в шкатулку”.

“Ты остаешься исключительным, Сай, я не думаю, что ты осознаешь, насколько острый у тебя мозг, даже вне Уиверна.  Но вы чувствуете себя ограниченным и превращаете это в самоисполняющееся пророчество.  Прямо сейчас ты просто больше привязан к какому-то направлению, чем привык”.

“В этом-то и проблема”, - сказал я.  “Вперед и назад, назад даже не вариант, а вперед кажется неизбежной катастрофой”.

“Ты не можешь слишком винить себя”, - сказала она.

“Нет”, - сказал я.  “Не свысока на себя.  Просто размышляю, как я уже сказал.  Многое из того, что мы пытались сделать, - это проложить новый путь ”.

“Новый путь?”

“Да.  Я просто пытаюсь понять это с помощью мозга, который сейчас борется с огромным количеством проблем.  Я хочу уйти от неизбежного”.

“Человечество пыталось сделать это , по крайней мере, с тех пор, как древние алхимики искали бессмертие, если верить мифам”, - сказал Дункан.

“Смерти придется подождать”, - сказал я.  “Это бог для другого раза, если мы пройдем через это и убьем богов перед нами”.

Рука Эштона все еще гладила меня по голове.  Я похлопала его по руке, а затем встала, увлекая за собой Джесси.

Новый путь.  Такова была цель.

“Давай выйдем в коридор, по крайней мере, на короткое время”, - сказала я, чувствуя себя более уверенно.

“Хорошо”, - сказала Мэри.  Она начала работать со стеклом, хватая самые крупные осколки вокруг отверстия и вытаскивая их наружу.

“И какова же линия мышления?” - Спросил Дункан.

“Прямо сейчас?  Я не хочу быть по эту сторону стекла.  Это путается у меня в голове”.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.  “Достаточная причина”.

Мэри открыла отверстие достаточно, чтобы мы могли осторожно пробраться внутрь.

“И”, - сказала я, когда Мэри пролезла внутрь, затем подала Лилиан руку, чтобы Лилиан не поскользнулась и не ударилась о оставшееся стекло.  “И ... эта следующая часть может потребовать немного удачи”.

Мы прошли через него, за исключением Хелен, которая задержалась, и нас с Джесси.  Я пропустил Джесси вперед, затем повернулся к Хелен.  Я коснулся ее руки, и она отпрянула.

Она была потеряна, как и я совсем недавно.  Как я уже давно поступал по-своему.

“Держись за хорошие вещи”, - сказал я.  - Из прошлого и того, что ждет нас в будущем.  У тебя впереди так много хорошего.  Тот ты, которым ты являешься сейчас, - это не тот ты, которым ты обречен быть”.

“Ты так думаешь?” - Спросила Хелен.

“Я ставлю everythingна это все”, - прошептал я ей.  “Я знаю, что делаю, и если ты мне не веришь, когда я это говорю, я укажу, что Лилиан только что сказала, что я умный, даже без недавней дозы Виверны.  Ты должен ей верить , потому что никто здесь не станет отрицать, что она гениальна.

“Так и есть”, - сказала Хелен.  Она улыбнулась.

“Теперь, говоря о хороших воспоминаниях… Мне нужно, чтобы ты раскопал один из них.

“Выемка грунта не требуется”, - сказала Хелен.  “Мои воспоминания не так плохи, как твои.  Это не мой мозг отказывается сотрудничать и отказывается что-то делать, когда раньше он работал так точно ”.

“Да, это было бы моим”, - сказал я.

“Что я вспоминаю, Сай?”

“Вспомни своего первого друга.  Ты вырос в не таком уж отличном месте и не так далеко отсюда.  Мне нужно, чтобы ты позвал его”.

Хелен улыбнулась шире.  “Он может быть не дружелюбным”.

“Давай спросим”, - сказал я.

Хелен кивнула.

“Давай, давай отойдем подальше, на всякий случай”.

Она последовала за мной через щель в стекле.  Я почувствовала, что мне стало легче дышать в коридоре, в окружении человеческих трупов.  Теперь, когда я был на этой стороне, я мог видеть, как свет на стекле и пыль делали стекло отражающим, не совсем проникающим, чтобы полностью проникнуть сквозь тени с другой стороны.

Затем она позвала , издав звук, который выходил далеко за пределы того, что могли издавать люди.  В коридоре и туннеле он без конца отдавался эхом, возвращаясь к нам навязчивым звуком.

Она позвала еще раз, потом еще.

Он приближался, ползая по туннелю.  Он был окровавлен, ранен, и на одной стороне его лица виднелись вены.  Великое и прекрасное в том смысле, который не имел ничего общего с человеческими стандартами, великолепное создание.

Он замедлил шаг, приближаясь к отверстию.  Он наблюдал за нами выпученными глазами, зрачки были едва заметны, края налиты кровью.  Губы у него были толстые, рот широкий.  Он был голый и весь в крови от того, что он делал до того, как мы позвонили.

“Обжора”, - сказал я.  - Извините, что отвлекаю вас от ваших обязанностей.

Он молчал, уставившись на нее.

“Нам нужна помощь, чтобы добраться туда, куда мы направляемся”.

“Пожалуйста”, - сказала Хелен.

Эти выпученные глаза блуждали по нашей группе.  Затем они снова перешли к Мэри, а затем к полу.

“Я знаю, о чем ты думаешь”, - сказал я.  “Я не хочу использовать это, потому что я не хочу манипулировать тобой”.

“Я не знаю, о чем он думает”, - сказал Эштон.

“ Ш-ш-ш, - сказал Дункан.

Мэри предложила ответ за Эштона.  “Гордон и Горджер ужасно хорошо ладили”.

Последовала пауза.  Горджер уставился в землю.

“Нам нужно добраться до любого крупного здания, где газ не слишком густой”, - сказал я.

Он поднял эти глаза и встретился с моими.  Затем он кивнул.

Обжора прижался к стеклу, извиваясь.  Он показал нам слишком много самого себя в процессе, поскольку он переориентировал себя в туннеле, где он царапал обе стороны, пол и потолок своей массой, просто находясь там.

Он указал.

Мы последовали его указаниям.  Мне пришлось подгонять Джесси, я почувствовал, как она крепче обхватила меня, и остальные последовали за ней, когда Горджер пополз по соседнему туннелю.  Сопровождение и гид.

“Спасибо”, - сказал я.

Горджер покачал головой, продолжая ползти.

Нет?

‘Не благодари меня’?

Я сглотнула, вытаскивая свое оружие.  Я услышал, как другие Ягнята завопили, уловив мой намек.

Тропинки разветвлялись.  Горджер указал нам в одном направлении, подальше от него.  Мы взяли его.

Через несколько мгновений мы добрались до другого перекрестка.  Пол туннеля представлял собой ряд металлических решеток, и Горгер скользил под ними, заставляя их прогибаться и греметь.  Он снова указал.

Мы пошли по указанному им пути.

"Спасибо тебе, Гордон", - подумал я.  За то, что помог убедить Горгера .

Мы дошли до другого перекрестка, Y-образного, и остановились.  Там была лестница, тянувшаяся вверх, и не было никаких подходящих мест для появления Горджера.

Я поправил хватку на Джесси, затем вытащил свой нож.  Я постучал им по лестнице.

Ворчание было отдаленным, но утвердительным.

Мэри подошла к лестнице.  Лилиан остановила ее жестом.

Между ними произошло короткое взаимодействие.  В конце концов Мэри согласилась взять маску и мочевой пузырь Лилиан, прежде чем подняться по лестнице.  Она приоткрыла люк, заглядывая в щель.

Через мгновение она осторожно закрыла ее.

Какое-то мгновение она оставалась там, неподвижная и молчаливая.  Затем она сняла маску и пузырек и бросила их Лилиан.

Газа нет , она показала жестом.  Газовый завод .

Еще один из объектов газодобычи.

"Уничтожить ", - указала она жестом.  Солдаты.  Высокие монстры.  Супероружие.  Золотая корона.  Корона высокая.  

Установка по добыче газа уже была разрушена.  Армия достигла этой точки без нашей помощи.  Здесь были солдаты, а также монстры самого высокого качества.

У них под рукой было супероружие, и это было еще не самое худшее.

Золотая корона была нашим сокращением от герцога.  Он присутствовал.

Корона высокий была нашим сокращением для Инфанта. 





19 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.7

Назад                                                                                                                     Далее

Нашим усилиям найти путь наверх препятствовал хаос наверху.  Люк, на который указал нам Горджер, находился слишком близко к центру вражеских позиций.  Дальше по туннелю открылся еще один люк, ведущий в угол того же здания, но прямо над ним разворачивалась драка, пули летели из пистолетов, насилие, крики и смерть - все это смешивалось с хаосом.

Дальше по тому же туннелю, в том месте, где туннель служил для отвода дождевой воды, на улицу была врыта деревянная решетка, ведущая к внешней стороне здания.   Непригодный для использования, потому что на нем было оставлено умирать так много тел или одно очень большое тело.  Телесные жидкости стекали вниз, как патока из ложки, собираясь на деревянной решетке на полу туннеля, который мы занимали, застывая ровно настолько, чтобы не просочиться полностью.  Кровь и прозрачные жидкости время от времени образовывали разные пропорции густого потока.

Тусклый свет с трудом проникал сквозь отверстия в деревянной решетке, разные ее части в разные моменты были заблокированы супом из плоти.

Нам приходилось передвигаться осторожно, чтобы не увязнуть в кислых стоках.

Я прищурила глаза, привыкая к тому факту, что здесь был свет, при котором можно было видеть.  Я повернул голову, чтобы лучше слышать.  Шум продолжающегося боя над нами был непрерывным, чистым хаосом.

Я настроился на этот хаос, прислушиваясь к нему, анализируя его.

"Убей их", - сказал голос.

“Такой придирчивый”, - пробормотала я.

“Что?” - Спросила Лилиан.

“Убивай, убивай, убивай, убивай, заставляя меня делать то, что я не в состоянии делать”.

“Нам нужно заковать тебя в кандалы?” - спросила она.

“Я в основном здесь”, - сказал я.  Я повернул голову, пытаясь прислушаться к звукам битвы и собрать их воедино.

“Это непоследовательно”, - сказала она.

“Это ответ.  Мэри может ударить меня ножом, если что-то случится.

“Если только что-нибудь не случится с Мэри”, - сказала Хелен.

“Шшш”, - сказала Мэри.  “Плохая примета произносить это вслух”.

“Если что-то случится с Мэри, ты сможешь что-нибудь сделать, Хелен”, - сказал я.  “Или Лилиан может что-нибудь сделать.  Если не она, то Дункан и Эштон.

“Я отмечаю, что Эштон и я последние”, - сказал Дункан.

“Ну, да”, - сказал я.  “А если вы двое сдадитесь или выйдете из строя, и никого из остальных не останется, тогда, ну, какое это имеет значение?”

“Я думаю, это очень важно”, - сказала Лилиан.  “Есть ужасно много других, которым ты можешь навредить”.

“Повстанцы могли бы постоять за себя.  Кто знает?” - Сказал я.

“Давай не допустим, чтобы до этого дошло”, - сказала Лилиан.

Я начал понимать звуки, которые я слышал через решетку и туннель.  Пули, летящие в одну сторону, издавали несколько иной звук, чем те, которые не издавали.  Топот сапог казался им глухим звуком, когда их было достаточно много, чтобы быть услышанными вместе, когда люди двигались строем.

Точное местоположение во многих случаях определить было невозможно, поэтому я и не пытался.  Я держал их все в своей голове как отдельные объекты, и я собрал их воедино.  Тот факт, что существовал один полк определенного размера, что другой полк был либо ближе, либо больше по своей численности.  Я мог знать, что aгруппа стреляла в одну сторону по звуку выстрелов, и я мог оценить их общее количество по громкости.

Я мог определить принадлежность по тому факту, что некоторые стояли спиной к Инфанте.

Убейте их, или Ягнята умрут .

Я стиснул челюсть.

“Герцог на нашей стороне”, - сказала Лилиан.  “Это то, что мы могли бы использовать, если сможем отделить его от Инфанта”.

“Мы предполагаем , что он на нашей стороне”, - сказал я.

Мэри заговорила: “Он долгое время поддерживал с нами связь.  Зашифрованные сообщения, которые подвергают его серьезному риску.  Инфант, преследующий нас, предполагает, что он узнал об этом.  У него не было других причин.

“У него может быть много причин”, - сказал я.

“Он мог бы, но давай будем честными, Сай”, - сказала Мэри.  “Иногда ответ самый простой”.

Ничто в этом не казалось простым.  Мы двинулись вниз по туннелю, избегая мест, где дождевая вода была самой густой.

Something Рядом что-то хрустнуло.  Пыль и обломки посыпались с крыши туннеля дальше вниз, заливая пространство, вместе с несколькими разбросанными частями тел.

Замелькали тени.  Я проверила свою мысленную карту, пытаясь сообразить, кто бы это мог быть.

“ Люди Инфанта, ” прошептала я.  Я подумал о планировке, которую мы наблюдали, о том, где находился враг, и махнул рукой.

Мы двинулись в боковые туннели и тени, поближе к решетке, где был свет.  Свет был бы обманчивым, создавая иллюзию, что если бы поблизости что-то было, они смогли бы это увидеть.

Я выглянул из-за угла.  Это был эскадрон солдат.  Солдаты Короны, одетые в черное, с карантинными масками, шланги были вставлены в маски, бронированные и защищенные от выстрелов, когда шланг разделялся и исчезал за их плечами, за их спинами.  Стекло блестело на свету у их плеч, окрашивая жидкости в рассматриваемых пробирках.  Инъекции лекарств на плече.

Я жестом подозвал остальных, вводя их в курс дела.  Я нашел сухое место и опустил Джесси на землю, поместив ее с одной стороны туннеля, затем вернулся на свой наблюдательный пункт.

Их сапоги топали, хлюпая по кислотной воде.

Они пробежали мимо нас, в футе от меня.  Они были достаточно темными, а в туннеле было достаточно темно, чтобы я узнал о них только по движению воздуха на моем лице.  Я увидел блеск того, что могло быть штыком.

Один мужчина прошел мимо меня, и в следующее мгновение Хелен была там, на нем.  Она врезалась в него, ударившись о стену, а затем вместе с ним упала в воду.  В кислоту.  Харвестеры поднялись из жидкости, ползая по ним обоим.

Мои глаза расширились.  Я прыгнул вперед, наступив солдату на затылок и погрузив его в кислоту, одновременно используя его как ступеньку, чтобы моя нога не погрузилась в жидкость.

Я размахивал рукой, не было стены, до которой можно было бы дотянуться, и стены были влажными от дождевой воды, которая стекала из трещин на улице наверху.

Мэри поймала мою руку, давая мне что-то, на что можно опереться.

Танец.

Вес двух человек на нем, его руки, царапающие скользкий пол дренажного туннеля, помогали ему оставаться на месте.  Вода, которая уже бурлила, когда бежала по туннелю, пузырилась, как - да, частично выдыхалась из его маски, но также и то, что палец ноги Хелен удерживал воздушный пузырь под водой.

Она балансировала, взгромоздившись на спину мужчины, едва удерживая свои конечности и лицо подальше от дренажа.  Это была не хватка, не захват, а что-то другое, ее палец ноги не давал ему дышать, другой палец ноги был на его ягодицах, ее руки либо поддерживали его, либо метались, чтобы ударить его по локтям, если казалось, что он поднимает их под углом, необходимым для того, чтобы вытащить себя из вода.

Мэри, все еще держа меня за руку, несколько раз пнула солдата в бок.

Ее нога оторвалась, повисла в воздухе, и я увидел лезвие, торчащее из пальца, теперь покрытое запекшейся кровью.

Мы отстранились, отступая к краям туннеля.  Лилиан, Дункан и Эштон держали в руках винтовки, целясь в группу, которая, казалось, не обращала на нас внимания.  Группа двигалась медленно, прокладывая зигзагообразный путь из обломков, которые повышали уровень воды.  Мы решили не идти этим путем.

Жнецы начали выползать из воды, пытаясь найти вход через скафандр.  Некоторые были сбоку, там, где Мэри ударила мужчину ногой.

Я уставился вниз на эту сцену.

Я коснулась плеча Мэри, затем указала на Эштона.  Я махнул рукой.

Измениться .

Она заменила Эштона, забрав его винтовку.

Эштон, со своей стороны, занял позицию Мэри.

Я махнул рукой.  Газ .

Я указал на комбайны.

Затем я указал на группу, которая ушла.  Я использовал ... Ну, Джесси должна была знать его историю.

Но это был второй или третий знак, на котором мы остановились, когда начали использовать жесты.

Скудный свет и широкие тени танцевали дальше по туннелю.  Не было ничего невозможного в том, что у нас будет компания.  Это поставило бы нас в невыгодное положение.

Эштон наклонился и взял в руки один из комбайнов.  Он вздрогнул и выронил его.

“ Будь осторожен”, - прошептала я.

Я опустился на четвереньки.  Я попытался убрать руки, приставив нож к боку солдата.  Комбайны двинулись ко мне.  Эштон помахал им руками, и они отошли.

Я вырезал отверстия пошире.  Комбайны скользнули внутрь.

“Почему?” - Спросил Эштон.

“Чтобы отвлечься”, - сказал я.  “Предполагая, что ты сможешь удержать его от преследования нас?”

“Я так думаю”.

Я кивнул.

Я долго смотрел на него.

Я думал о том, где находится враг, обо всех шумах, которые я учился понимать, как будто хаос был языком, и я учил его сам себе, шаг за шагом, слово за словом.

Сосредоточенность и сдвиг в моих мыслях имели свою цену.  Голос говорил.  Он говорил опасные вещи и предъявлял требования к невозможным вещам и уродливым вещам.

На этот раз я был готов слушать.

❧

Пятеро солдат шлепали по воде туннеля.  У некоторых в руках все еще было оружие.  Другие были с пустыми руками.  Большинство из них были ранены.

Мы отступили в тень, прислушиваясь к шуму сапог по воде.  Там, где более дешевое и стандартное карантинное снаряжение, казалось, растворялось и разрушалось под воздействием кислотных дождей, это снаряжение, казалось, было высшего качества.  Они бродили в опасных водах, кишащих кислотой и паразитами, как будто это их не касалось.

Элитные солдаты Короны.  Мне было интересно, как они туда попали.  Был ли это альтернативный путь продвижения по службе?  Быть командиром отряда или оставаться пехотинцем в более уважаемом отряде?  Были ли они отобраны из сливок аристократии?

Это были мужчины и женщины.  У них были семьи.  У них были надежды и мечты, и они, вероятно, ненавидели эту войну так же сильно, как и любой из нас.  Они служили Короне, были преданны и патриотичны.  Это была добродетель, даже если сторона, которой они служили, не была моей.

Я ничего не почувствовал.  Я мог бы назвать это холодностью, контрастирующей с теплом Джесси, которая прижималась к моей спине и дышала мне в затылок, с Лилиан, чья рука прижималась к моей.  Лилиан затаила дыхание, потому что не хотела издавать ни звука.

Холодность была неправильной идеей.  Холод заставил меня подумать о ненависти, контрастирующей с чувством, которое нахлынуло на меня, когда Ягнята были близко.  Холод заставил меня подумать о том, чтобы посмотреть на врага свысока и почувствовать, как меня охватывает перемена, когда я внутренне пришел к новым, более неприятным отношениям с ними.

Они были комнатной температуры.  Это были еще одни шумы в хаосе.

Они достигли точки дальше по туннелю и заметили врага.  Они ускорили темп, насколько им позволяли их травмы.

Врагом была Корона.  Элитные солдаты.  Они были одеты в униформу высшего качества, из того же черного материала.  У врага были противогазы, которые защищали шланги и трубки броней.

Обороняющаяся сторона действовала медленно.  Это навело меня на мысль о группе мужчин, смотрящих в зеркало и слишком поздно осознающих, что они смотрят не на свое отражение.

Реальность была не такой аккуратной и опрятной.  Зеркала не было.  Существовало только предположение, что мужчины и женщины, которые были живы и здоровы и носили одинаковую униформу, были дружелюбны.

Что, если weren’tбы они не были дружелюбны, то не были бы настолько самоубийственны, чтобы броситься на большую и лучше вооруженную группу.

Отряд из пяти человек столкнулся с отрядом из десяти человек.  Передние ряды были повалены на землю, и здесь туннель был достаточно сухим, чтобы они не промокли в дренажной воде.

Те, кто все еще стоял, начали оттаскивать нападавших, протыкая их штыками, когда на пути не было ни брони, ни защищающегося солдата.  Один пистолет выстрелил из атакующей пятерки, случайное нажатие на спусковой крючок, а не что-то преднамеренное.  Это заставило их отступить.

Мэри махнула рукой.  Ягнята вышли из тени, двигаясь быстро и бесшумно.

Там, где обороняющаяся десятка держала верх, теперь они были в меньшинстве.  Хелен набросилась на одного из них.  Мэри атаковала еще двоих.  Я схватила третью, так как была обременена Джесси, и Лилиан помогла мне.  Дункан и Эштон пошли за последним, кто не был занят.

На мгновение показалось, что мы одержали верх.  Мы застали их врасплох, они были озабочены, и мы схватили их, сбили с ног или разоружили.

Затем они начали использовать боевые наркотики.  Они набирали силу.  Они сбили нас с толку.

Мэри нарезала их еще больше.  Я довольно бесцеремонно уронил Джесси, а затем присоединился к Мэри, которая вывела их из строя, ударив ногой по одной коленной чашечке.  Моя нога скользнула по земле, чтобы пнуть сбоку одну ногу, которая просто так получилось, что стояла на земле, которая выглядела особенно скользкой.  Он соскользнул, равновесие владельца пошатнулось вместе с ним, и Дункан смог ударить ногой в то место на руке мужчины, где были закреплены флаконы.

Те, кому дали дозу, были слишком сильны, становились все сильнее, и поэтому мы их убили.

Мы вновь одержали верх.  Мы разбили еще несколько флаконов, прежде чем они смогли использовать какой-то механизм, который сбрасывал боевые наркотики в их организм.

Каждый враг был мгновенно выведен из строя, но не убит, атакующая пятерка с приоткрытыми масками, усмиренная Эштоном, прижала оставшихся защитников.

“Помогите!” - закричал один из защитников.

Его голос эхом разнесся по туннелю, далеко разносясь.  Это было заглушено звуком падающих стен, звуком бесчисленных выстрелов, звуки попеременно были достаточно далеко, чтобы разноситься по окрестностям, или так близко, что слушатели оставались слышать только тишину в течение нескольких секунд после этого.  Прогремели взрывы, что-то закричало.  Люди где-то там плакали по своим матерям.

Эти солдаты вели себя тихо.

Мы натравливали их друг на друга.  Элита Короны против элиты Короны.  Все, что для этого потребовалось, - это впустить комбайны, ослабив их.

Эштону было легко управлять простыми комбайнами.

“Если бы я сказал тебе пойти к Инфанту и солгать в нашу пользу, чтобы поставить его в то положение, в котором мы хотели его видеть, ты бы послушал?” - Спросил я.

“Ты сошел с ума”, - крикнул один из них.  Это была женщина.  Я снял с нее маску.

“Это выбор между жизнью предателя или худшей смертью”, - сказал я ей.  “Жизнь всегда лучше, не так ли?”

“Я бы предпочла умереть”, - сказала она.

Я протянул руку и расстегнул застежки на ее наряде, обнажив молнию.

Я стянул его с нее.  Куртка.  Она боролась.

Затем были сняты карантинные штаны.  Она осталась в солдатской форме, летней, но потной и влажной.  Ее волосы были в беспорядке.

“Пожалуйста”, - сказала Лилиан.  “Сотрудничайте”.

“Я отдал Короне каждый год своей жизни с тех пор, как стал достаточно взрослым, чтобы писать”.

“Я сделала то же самое”, - сказала Лилиан.  “Моя жизнь ради Академии”.

“Ты не понимаешь, предатель .  Каждый час, каждый день, каждую неделю.  Каждый день, когда я учился или работал, это было для них ”.

“Я это очень хорошо понимаю”, - сказала Лилиан.

“В свои выходные я общался с другими людьми, которые служили Короне”.

“Разница между нами в том, что мои друзья служили Короне, но один за другим они умирали...”

“Ты думаешь, я не видела смерти?” - спросила женщина.

“И они отвернулись от Короны.  Мы многому научились.  Как на самом деле выглядит мир.  Кто на самом деле на вершине.”

Женщина лежала там, на спине, Мэри наступила ей на руку.  Ее сброшенный костюм лежал в стороне.

Комбайны сновали туда-сюда, но Эштона они обходили стороной.

“ Она видела многое из того же самого”, - пробормотала я себе под нос.   “Она может даже знать самые важные детали”.

“Мм,” Хелен издала звук, хотя я не обращался к ней.

“Она верит, несмотря на все, в чем она посвящена”, - сказал я.  “Я не знаю как, но так мне легче это сделать this.”.

Я схватил женщину.  Мэри помогла.  У каждого из нас была рука, и мы подтащили ее поближе к месту, где собиралась дренажная вода, стекающая ручьем.  Жнецов здесь было больше, те, кто мог быть рядом с тем местом, где находился Эштон, собирались в большем количестве на периферии.

Мы держали ее так, чтобы ее тело было наклонено вперед, голова всего в футе над водой, руки по бокам, и даже если мы отпустим ее, она не вытянет их перед собой до того, как ее лицо погрузится в воду.  Нога Мэри стояла на земле, упираясь пяткой в пол туннеля, лезвие было выдвинуто и торчало в верхней части бедра солдата.  Солдат не мог выдвинуть его вперед, не пронзив насквозь.  Другая ее нога была повреждена.

“Это плохой способ уйти”, - сказал я.  “Кислота.  Паразиты.  Превращаясь в монстра, может быть, даже такого, который осознает, что с ним происходит ”.

На заднем плане Лилиан смотрела в сторону.

Сложнее, когда она заметила параллели между собой и этой женщиной.

Разница только в том, что?  Корона вместо Академии?  Солдат вместо ученого?  Ничтожно мало.  Что я стал предателем и ушел?  Если бы один друг не ушел, а остальные вовремя последовали за ним, Лилиан могла бы оказаться в таком положении.

“Ты можешь жить.  Вы можете найти любовь, вы можете найти семью, деньги, наследие.  Все, что нам нужно, это чтобы ты подошел к Инфанте и произнес одну фразу.  Безобидное предложение.  Безвредный.  Он даже не узнает о твоей роли.

“Нет”, - сказала она.

“Почему бы тебе даже просто не солгать ?” - Спросил я.  “ Скажи , что ты скажешь ему то, что мы хотим, чтобы ты ему сказал.  А потом уйти?”

“Я бы не позволила никакому обещанию предательства слететь с моих губ”, - сказала она.  “Даже как ложь”.

“Я тоже когда-то чувствовала то же самое”, - сказала Мэри.  “Все было абсо...”

Женщина высвободила руку из хватки Мэри.  Одна ее сторона погрузилась в дренажную воду.  Она вырвала свою руку из моей хватки.

Было ли это сделано намеренно ?

Кислотные дожди здесь были сильными, но эффект не был мгновенным.  Она выбралась из воды, поворачиваясь лицом в ее сторону, но я мог видеть намеки на ее лицо в темноте.  Я мог видеть, как она двигала головой.

Она ахнула, издавая тихие болезненные звуки, и ее голова повернулась, чтобы осмотреть окрестности.  Ее глаза ничего не видели.  Она вздрогнула, когда харвестеры поползли по ней, раскинули руки, и мы с Мэри были вынуждены отступить, чтобы нас не забрызгало.

Охранники для знати, для лучших профессоров.  Глория, Фосс.  Хейл, возможно, выпил немного.

Это казалось таким расточительным.

Ирония заключается в том, что они были нашими .  Это были те, кого мы договорились отправить в город на войну с Хейлом.  Инфант не привел с собой ни одного своего человека.  Он привел только монстров.  Он собрал их вокруг себя, будучи Дворянином одного из самых высоких рангов, крадя у нас их послушание и служение всего лишь словами, жестами и присутствием.

Они уже предали Корону в пользу врага.  Я только просила о чуть более осознанном предательстве.  Это имело так мало значения, и все же последствия были такими огромными.

Мы попятились, когда она задергалась, издавая еще более мучительные звуки, когда ее кожа покрылась волдырями, а жатки заползли в отверстия ее лица и головы.

Она обвинила нас, и мы ей позволили.  Мэри в последний момент пнула ее ногой в сторону, и солдат растянулся на земле.

Последовали два нападения, и Мэри каждый раз пинала ее.

После третьего падения женщина осталась там, где была.  Напряжение в ней ослабло, комбайны продолжили свою работу.

Лилиан уставилась на женщину сверху вниз.  Выражение ее лица было трудно прочесть, фильтр закрывал нос и рот.

Мэри махнула рукой.  Я ответил.  Мы ходили туда-сюда.  К нему присоединился Дункан.  Мне пришлось прищуриться, чтобы разглядеть его в полумраке.

Короткий разговор.

“Ты”, - сказал я, подталкивая следующего солдата носком ботинка.  “Вы будете сотрудничать?”

Он посмотрел на женщину.  Плоть уже отваливалась от нее, волосы наполовину исчезли.  Ее глаза пожирали, когда жнецы поселились в глазницах, извиваясь, как черные как смоль языки.

“Я бы предпочел сделать то, что сделала она, в надежде, что ты совершишь ошибку, оступишься, и я убью тебя”, - сказал он.

“Мы не будем”, - сказала Мэри.  Она взглянула на меня.  “Я не буду.  И я не позволю ему ошибиться в том, что это имеет значение ”.

“Спасибо, Мэри”, - сказал я, очень не впечатленный.

Но солдат отказался сотрудничать.

Мэри жестикулировала, задавая мне вопрос.  Я ответил.  Во время наших перепалок она и даже Дункан сомневались во мне.

Но я сказал это прямо.  Тот факт, что лидер этой группы напоминал мне Лилиан, в какой-то степени смягчил меня, такой же комнатной температуры, какой была для меня эта конкретная группа, эмоционально говоря.  Я не чувствовал никакой нежности, ненависти или разочарования.  Я все еще мог смириться с тем, кем она была и где она стояла.  С тем, как это соотносилось с тем, чего хотел я и чего хотел голос.

Что, если она будет сотрудничать?   Мэри жестикулировала, хотя предложение было искажено отсутствием таких слов, как "если", "что" было всего лишь вопросом.  Ближе к: вопросу она подчиняется вопросу .

Я бы связал ее.  "Оставь ее, чтобы она освободилась позже", - ответил я.

Дункан хотел знать, отправил бы я ее к Инфанте.  Но нет.  Мы не хотели подставлять ей руки.

Если они слушали, я был готов пощадить их.  Мы к чему-то стремились, и если все было сказано и сделано, а три бога убиты, то я хотел, чтобы остались люди, которые могли бы приспособиться, приспособиться.

В противном случае не было никакого смысла.

Второй солдат не собирался сотрудничать.  Я видел, что третий солдат уже был еще более упрямым, чем любой из первых двух.

Я посмотрел на остальных и понадеялся, что они придут в себя к тому времени, как я доберусь до них.

❧

Три.  Трое из них сотрудничали.

Не трое из десяти, а трое из тридцати.

Три отделения.

Я чувствовал себя очень комнатной температуры.  Голос заговорил мне в ухо.  Он был доволен этим направлением.  На данный момент мы с ним были на одной волне.

Ягнята были мрачны.

“Мы должны поблагодарить Эбби за это”, - сказал Эштон.

“Почему это?” - Спросила Лилиан.

“Я провел много времени с нечеловеческими существами из-за Эбби, и у меня было много практики”, - сказал он.  “И эта практика имела значение сегодня”.

“Сейчас ночь”, - сказала Хелен.

“Очень важно благодарить людей”, - сказал Эштон.

“Мы поблагодарим Эбби”, - сказал я.  “И в интересах благодарности людям… спасибо вам, Ягнята.  Спасибо вам, Джесси, Лилиан, Мэри, Хелен, Эштон и Дункан ”.

“Я снова замечаю порядок”, - сказал Дункан.

“Ты для меня на втором месте , Дункан”, - сказала Хелен.

“Это скорее пугает, чем успокаивает, но спасибо”, - сказал Дункан.

“Спасибо, Сай”, - сказала Лилиан.

“Только я?”

“Я думаю, это горько-сладкая благодарность”, - сказала она.

“Ну, я довольно горько-сладкий человек”.

“В этом нет ничего плохого”, - сказала она.  “Спасибо, что... открыл мне глаза”.

“Знаешь, я думал об этом раньше”, - сказал я.

“Думаю, многие из нас были такими”, - сказала Лилиан.

“Я не собираюсь никого благодарить”, - сказала Мэри.  “Я не собираюсь замыкать этот круг или предоставлять какую-либо следующую итерацию в каком-то наборе космических соотношений.  Мы оставим все как есть”.

“Идеально”, - сказал я.

Эштон протянул руку, чтобы коснуться лица клубка.

Наш клубок, пойманный и построенный нашими руками, состоял из двадцати семи особей, на которых мы охотились, когда они пытались использовать подземелье для перестановки в битве.

Эштон быстро попятился, так как клубок становился все более активным.  Прошла почти минута, прежде чем он начал двигаться сильнее, сгибаясь, выясняя, как он был настроен.  Она подергивалась и изгибалась.

Он рванулся вверх, руки тянулись к перекладинам лестницы и шарили по ним.  Он поднимался больше из-за того, что случайно зацеплялся или опирался на перекладины, по мере того как все больше его самого собиралось под ним, сгибая его, чтобы устремиться ввысь.

Он почти прогнулся, согнувшись посередине и повернувшись, чтобы пойти другим путем.  Эштон поспешил в сторону, загораживая его, излучая что-то.

Он продолжал подниматься ввысь.  Он хлынул наружу через люк, который мы определили.

Инфанта все еще не было здесь, судя по недавнему взгляду Мэри в люк, но он был рядом.  Эта штука все еще поднималась в гуще врага.  Он был достаточно большим и опасным, чтобы заслуживать внимания.

Боевые порядки у другого люка сдвинулись.  У нас была лазейка, путь внутрь.

Мы поднялись наверх.  Мы вошли в здание.  Воздух не был спертым, но он щипал ноздри, и пахло войной , только неприятными запахами, только гнетущими.

Это был склад, но укрепленный.  В другое время, в надлежащее военное время, здесь могли бы размещаться боеприпасы в дополнение к части оборонительных боеприпасов города.  Боеприпасов там не было.  Не было ни пилотируемых турелей, ни боевых зверей, скованных цепями и удерживаемых на расстоянии.  Были только отряды, обломки войны, как в виде трупов, так и в виде выброшенных вещей, и эти отряды были заняты, сражаясь либо с запуткой, либо с врагом за дверью.

Клубок пробил себе дорогу сквозь отряд солдат.

Я заметила Инфанта достаточно быстро, чтобы увидеть, как он поворачивается в нашу сторону, его глаза расширились, прежде чем между ним и нами возникла Путаница.  Он как раз проходил мимо парадных дверей здания.

Где был герцог?  Несмотря на мои сомнения, он был одним из наших лучших вариантов.

По крайней мере, Инфанте отключил газ для нас.  Я был рад это видеть.  Я сбросила маску, которую подобрала у солдат, которых мы собрали, позволив ей висеть на одном из моих плеч.

Я услышал, как прогремел голос Инфанта.  Приказы.  Они были нацелены на относительно небольшое количество людей и монстров снаружи, которые сдерживали обороняющиеся силы.  Он шагнул через дверной проем внутрь здания.

Даже при беглом взгляде, судя по тому, что я мог видеть за дверью, с Инфантом было много монстров.

Он заговорил снова, громче теперь, когда он был внутри, и Клубок ответил на это.

Он бросился на него, и он убрался с дороги.

Она пронеслась мимо него и врезалась в стену.  Здание начало рушиться, обломки падали вокруг Инфанта, вокруг ближайших к дворянину боевых порядков, вокруг монстров, которых Инфант собрал вокруг себя.

Кислотная вода хлынула в здание.  Поднялась пыль, которую сбил дождь.  Заработали комбайны.

Инфант отдернул руку от Клубка, который пытался понять, как снова двигаться, а большая часть обломков все еще лежала на нем.  Он зашевелился, и Инфант отошел от него, увеличивая расстояние между собой и им.

“Мои лучшие создания ныряют в туннель”, - сказал он, обращаясь ко всей комнате.  “Здание укреплено.  Есть только один выход, и химикаты в воде ослепят вас за считанные секунды и расплавят за считанные минуты.  Я нахожу это раздражающим, но вряд ли настолько ограничивающим ”.

“Некуда бежать”, - сказал я.

“Коротко сказано”, - сказал Инфант.

“Хорошо, что мы пришли сюда не для того, чтобы бежать”, - сказал я. 




22 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.8

Назад                                                                                                                     Далее

Кислотный дождь лил там, где крыша просела, стекая порванной завесой вокруг поврежденной части здания.  Клубок оживал на небольшом расстоянии от Инфанта, вокруг него кишели жнецы, к которым присоединились еще их сородичи.  Кислотные дожди дали им больше возможностей для работы.  Другие собирались у разрушенных краев здания и врывались в здание, используя Путаницу в качестве моста, чтобы преодолеть любые ограничения, мешающие им приближаться к стенам.

Эштон побежал, бросившись к левой стороне здания, где стояли контейнеры и чаны с химикатами, где он был бы скрыт лабиринтом труб и трубок, начинающихся от контейнеров и тянущихся по стене до потолка.  Дункан отставал от него на несколько шагов.

Мэри метнула нож, побежав вперед и вправо.  Судя по всему, она ныряла в офис руководства.  Половина здания служила для отвода газов во время кризиса, химикаты рядом с тем местом, куда ушел Эштон, поступали по трубам и направлялись в конец здания, самый дальний от Инфанте, где находились самые большие чаны, контейнеры и системы дымоходов.  Другая половина была складом, а офис должен был управлять происходящим там.

Хелен исчезла среди штабелей и груды ящиков.  Лилиан попятилась, двигаясь под прикрытием поддонов ближе ко мне.

Я просто отступил назад, неся Джесси на спине, с револьвером в руке.

Инфанте, казалось, едва ли заботился о Клубке, который начинал собираться вокруг него.  Его ‘голова’ повернулась в его сторону.

- Ягнята, - нараспев произнес он.  Он прошел дальше в комнату, небрежно, неторопливо.  “Основная часть группы прячется на моих флангах, в то время как мальчик с самой тяжелой ношей и наименьшей способностью защищаться стоит в отдалении?  Я предполагаю, что вы не обсуждали свою стратегию заранее.  Ты действуешь инстинктивно”.

“Ты ковыляешь в нашу сторону, ноубл”, - сказал я.  “Кажется, ты едва осознаешь, что делаешь это.  Увидев угрозу, встреться с ней лицом к лицу и сокруши ее.  Разве ты и здесь не действуешь инстинктивно?

“Я учитываю все , Сильвестр”, - сказал Инфант.  “Положение, сила, затраты, преимущества.  Сейчас тысячи людей сражаются в этой вашей бессмысленной войне.  Я очень внимательно отношусь к ним.  Вы, кажется, довольны тем, что используете их, чтобы собрать воедино thingконцепцию профессора Бригга.

С резким и гулким ударением, которое он сделал на слове "вещь", это было так, как будто он специально привлек внимание существа.  Он отреагировал и сделал выпад.

Он ударил по нему одной рукой, когда тот сократил дистанцию.  Он казался карликом, но все равно отреагировал на удар, направление его заряда изменилось на пять градусов, может быть, на целых десять.  Его рука осталась на месте, скользя по влажной, скользкой от кислоты поверхности головы и шеи существа, в то время как вес и сила выпада клубка отбросили его назад, его ноги заскользили по полу здания.

Клубок рухнул, шлепнувшись животом на землю.  Инфант остался стоять.  В следующее мгновение он повернулся, поднимая ногу.  Его мантия развевалась, когда он пнул стопку связанных вместе ящиков.  Дерево раскололось и сломалось, содержимое разлетелось в воздух, но поддон сдвинулся с места от удара, врезавшись в соседнюю стопку бочек.

Он нанес удар тыльной стороной ладони по нанесенному им ущербу, отправив в воздух обломки дерева и щепки - как раз в тот момент, когда Мэри взобралась на штабель бочек позади него.  Она подняла руки, прикрывая лицо от брызг.  Застигнутый врасплох - беззащитный.

“Нет”, - сказал Инфант, протягивая руку влево, в то время как Мэри была позади него и справа.

При этом он блокировал и поймал прикрепленный к проволоке нож, который Мэри послала в него, делая вид, что защищается.

Он сжал нож в руке, и нож исчез посреди этого.  Он отвел сжатый кулак назад, и Мэри подняла ногу - проволока все еще была прикреплена к ее туфле, и, потянув за проволоку, Инфант снял с нее туфлю.

Жестикулируя, она исчезла из виду.

Больно .

Она указала в каком-то направлении.  Я уже подозревал.  Первый удар ногой по поддону.  Хелен вошла в скопление бочек и ящиков в точке, более удаленной от Инфанта, чем Мэри, но в интересах обмана врага она переместилась в точку, расположенную далеко от позиции Мэри, пытаясь обойти Инфанта сзади и сбоку.  Инфант услышал или догадался.

“Я не шарахаюсь ни от каких артиллерийских снарядов, и я не совершаю одних и тех же ошибок дважды.  Твой питомец здесь не уравняет шансы, ” сказал Инфант.  “И у меня здесь мало солдат, которых вы могли бы попытаться использовать против меня - никого, кого я хотел бы оставить в живых.  Они были достаточно глупы, чтобы подчиняться вашим приказам.  В лучшем случае, сейчас я позволю им остаться на этом континенте, в городе, который я позволю поглотить чуме.  Они будут стерты и забыты историей.  У вас нет рычагов воздействия, Ягнята.  На этом поле боя у тебя нет никаких преимуществ.

“Ты определенно любишь поговорить”, - сказал я.

“Когда я говорю, другие слушают.  Даже мои враги слушают, независимо от того, хотят ли они слышать.  Я видел тебя в самом низу, Сильвестр Лэмбридж.  Я видел, как вы отступали от реальности, потому что, несмотря на то, что у вас нет никаких угрызений совести по поводу отнятия жизней, вы не можете вынести, когда у вас отнимают жизни ”.

Он приближался.  Когда я попятился, отступая, я увидел тень Лилиан в стороне.

“Несмотря на то, что тебе нравится разрушать других, что у тебя есть на самом деле, большой парень?” - Спросил я.  “Кто на самом деле заботится о тебе, а не о власти, которой ты обладаешь?”

“Я - это сила, которой я обладаю, Сильвестр”, - сказал он.

Он протянул одну руку и поднял ствол в воздух.  Судя по звуку, когда он поднял его в воздух, он был полон жидкости.  Одной рукой он бросил его в том направлении, куда ушли Дункан и Эштон, недалеко от Клубка, который готовился к следующему удару.

Его глаза не отрывались от моих.

“В этом их сила, не так ли?” - Спросил я.  “Не твоя.  Если ты и есть эта сила, то ты признаешь theirs, что принадлежишь им ”.

“А”, - сказал он.  “Это и есть суть вашего аргумента?  Это туда мы направляемся?”

“Я уточняю ваши заявления”, - сказал я.

“Никто не смотрит на изолированную руку и не называет ее рабом тела.  Я - единое целое в большом организме.  Если мне дана власть обращаться с ножом, подобно тому, как одна рука может передать нож другой, или как можно использовать рот, чтобы приказать другому человеку передать этот нож ожидающей руке, тогда я не меньше готов схватить или использовать лезвие ”.

“Я мог бы рассказать вам кое-что о том, как я злоупотреблял своей рукой”, - сказал я.  “Ты не льстишь себе таким сравнением”.

- Ведешь себя вульгарно, Ягненочек? - спросил он.  “Меняешь свой подход, пытаешься вызвать у меня отвращение или внимание, чтобы я не обращал внимания на то, что происходит у меня за спиной”.

Здесь он попал в самую точку.

Клубок поднялся позади него.  Он отскочил в сторону, когда она прорвалась сквозь ящики, доски, которые были связаны вместе, и врезалась в один столб, который помогал удерживать крышу.  Колонна не упала, но она наклонилась, а вместе с ней сдвинулась и крыша.  Сотни галлонов воды, скопившиеся на более или менее ровных участках крыши, вылились на разрушенную стену и обломки в дальнем конце здания.

Я поднял пистолет, стреляя, когда Хелен и Мэри атаковали согласованно, выдвигаясь из пространства между чаном и поддоном и из поврежденной кучи ящиков позади мужчины.  Мои пули попали ему в голову сбоку, в ухо, в висок, отвлекая его, пока Мэри метала ножи.  Хелен запрыгнула ему на спину, схватив один нож, который застрял у него в плече, используя его как опору, чтобы подняться.

Следующий брошенный Мэри нож был мягким броском, он скорее описал дугу в воздухе, чем прошел по прямой линии.  Инфант, казалось, понял, что с ним происходит, и отодвинулся от него.  Хелен выставила босую ногу, попыталась поймать нож пальцами ног, но вместо этого поймала нить, которая тянулась за ним.

Ее следующие движения были такими же быстрыми, как захлопывающаяся мышеловка, нож перешел в руку, предусмотренная нить натянулась на горле Инфанта.

Он бросился на колонну, чтобы зажать Хелен между собой и ней.  Она отпрыгнула в сторону, все еще держа нить так, чтобы она натянулась, и - в то время как Мэри и я оба разрядили свои пистолеты в его бок и затылок - ударила Хелен ногой.

"Одним ягненком меньше ", - подумал я с холодным, болезненным чувством.

Хелен не собиралась вставать.  Если она останется там, то будет уязвима для любого врага, атакующего ее.

С наклонной крыши лилось еще больше воды, так как колонна снова была обрушена.  Меньше, чем раньше, но это все равно был занавес.  На дальней стороне виднелись какие-то фигуры.  Существа, боевые звери, группы людей.

Клубок отступал, его голова все еще была нацелена на Инфанта.  Он отреагировал на что-то позади себя и шарахнулся от разрушенного угла здания, что означало, что он шарахнулся к Инфанте.

Он ощетинился, собираясь с силами и перенастраиваясь, чтобы организовать лучшую атаку.

Цель Эштона в этом состояла в том, чтобы держать Клубок управляемым.  Если и когда враги нападут, облако отвращения и негативных эмоций может замедлить их или помешать им достаточно, чтобы мы отреагировали должным образом.  Целью Дункана было сохранить Эштона невредимым.  Чутье Эштона на поле боя было не совсем таким.

Колонна не собиралась ломаться.  Крыша не рухнула бы, и она не рухнула бы так, чтобы это помогло нам.  В конце комнаты позади меня стояли чаны с химикатами и трубы, к которым я неуклонно отступал, но у меня не было причин думать, что они будут полезны против Инфанта.

Против ‘силы’, первого бога.

“Вы приказали своим агентам следить за дворянами, аристократами, генералами и Врачами, которых вы принуждали”, - сказал Инфант.

“Это то место, где вы говорите, что нашли их, и они сейчас страдают”.

“Не сейчас, Сильвестр, не сейчас.  Я мог бы солгать и сказать, что выкорчевал их с корнем.  Я мог бы сказать это, да, но вы слишком умны, чтобы расположить их так, чтобы их можно было опрокинуть одним движением.  Они разбросаны по лагерям и армиям.  Они наблюдают, они общаются и действуют в отдельных ячейках.  Я знаю это”.

“Конечно”, - сказал я.

“Леди Глория склонилась передо мной, и я понял, что она сломлена или ушла.  Я заразил ее.  Чума заберет ее.  Для этого понадобятся те, кто рядом с ней.  Для этого понадобятся те, кто будет наблюдать за ней, те, с кем они общаются, и бесчисленное множество других ”, - сказал Инфант.  “Не прямо сейчас.  Даже не скоро.  Но вы не сможете добраться отсюда туда за ближайшие несколько часов.  Нелегко, учитывая, что вещи такие, какие они есть.  Даже если я и армия, стоящая за пределами этого здания, отступим, позволив вам делать все, что вам заблагорассудится, вам будет трудно сообщить то, что вам нужно сообщить вашей собранной армии ”.

Мэри теперь была рядом с Хелен.  Инфант посмотрел на нее.  Он не шевельнул ни единым мускулом, только отодвинул колючую проволоку от кровавых останков на своей шее.  Крови было недостаточно, чтобы иметь значение.

“Красная чума захватывает поля сражений, и это поле битвы такого масштаба, что может соперничать со всеми, кроме трех, в истории этой нации.  Чего вы достигли, Ягнята?  Даже если ты каким-то образом убьешь меня, чего ты далек от того, чтобы сделать, что ты изменил в мире?”

“Если мы уберем тебя, люди будут удивляться.  Миф о неприступности Короны будет подвергнут небольшой проверке”.

Инфант покачал головой.  “Неприступный?  Сильвестр Ламбсбридж, Корона - это все, что у нас есть .  Ты это знаешь.  Есть только Корона, места, на которые Корона, несомненно, будет претендовать в ближайшее десятилетие, и разрушение ”.

“Я не думаю, что это так надежно, как ты притворяешься”, - сказал я.

Я перезарядил пистолет, аккуратно поместив патроны в барабан.

Отступая назад, я увидел в стеллажах и другие вещи.

Барон.

Близнецы.

Синтия.

Я старался не уделять им слишком много внимания.

“И я не думаю, Сильвестр, что ты организовал эту конкретную войну, чтобы убить меня.  Не в качестве основной цели.  Вы стремились привести что-то в движение, собрать свои компоненты для химеры миссии, собрать их по кусочкам и соединить вместе для последующего построения ”.

“Убить тебя всегда было чем-то, что я предполагал, что нам, возможно, придется сделать”, - сказал я.  “Ты один из трех богов, которых нужно убить”.

“Реальность, Сильвестр, такова, что я не дворянин, которого можно свергнуть, если только это не единственная, всепоглощающая цель моих врагов”.

“Может быть, и нет”, - сказал я.  “И я полагаю, что на вашей стороне преимущество, что если это isединственная, всепоглощающая цель ваших врагов, то ваши враги думают слишком мелко, чтобы представлять угрозу”.

“Возможно, и так”, - сказал Инфант.  Он оглянулся в сторону Мэри и Хелен и на Путаницу.

Он бросился на меня .

Он был быстр, и мне казалось, что каждая его нога ударяется о землю с такой силой, что мне становится все труднее удерживаться на ногах.  Со своей ношей я чувствовал себя ледяным по сравнению со скоростью и легкостью, с которыми двигался Аристократ.

Я сопротивлялась называть его Дворянином, выбирая обращение к неттл, но он был Дворянином.  Один из лучших из них.  Он был тем богом, каким я его изобразила, им и силами, которые в настоящее время сдерживались сильнейшим дождем и давлением сил Радхамы.

Я не мог убежать, поэтому и не пытался.  Я не мог защищаться, маневрировать, быть умным и делать что-то еще одновременно.  Я не умею драться, если это не засада.  Я не пробовал ничего особенного.

Я прицелился и выстрелил, стоя на месте, не думая о самосохранении.

Если это тот путь, которым мы идем, Джесси-

Банки разлетелись вдребезги, содержимое выплеснулось на землю между мной и Инфантом. Брошенный с флангов.

Инфант, каким бы крупным он ни был, обладал большим импульсом.  Он не мог остановиться сразу, даже с его огромной силой, но он мог упасть на одно колено и обеими руками на землю.

Он поскользнулся на скользкой мокрой земле.  Если бы он бежал, то, возможно, растянулся бы на земле.  Он остановился в пятнадцати длинных шагах от меня.

Мыло или ароматизированное масло, судя по запаху.

Спасибо, Лил .

“Так-то лучше”, - сказал я.  Я поднял руки.  “Встань перед нами на колени, скотина”.

Инфант поднял голову.  Он уставился на меня.  Я улыбнулся.

Я повернулся, чтобы пройти к полкам и коллекциям медицинского оборудования слева от меня.  С моим неуклонным, медленным отступлением и неумолимым наступлением Инфанта мы оказались достаточно далеко назад, теперь мы были в центре газодобывающего предприятия.  Я посмотрел на различные коробки и контейнеры и увидел мало того, что мог бы использовать.  Хуже того, казалось, что это повторяется до тошноты.  Огромное количество одних и тех же продуктов, без каких-либо вариаций, без творчества, без разных инструментов.

Я не собирался ничего находить.

Еще больше стекла разлетелось вдребезги.  Инфант потянулся за чем-то поблизости и двумя руками швырнул это в сторону Лилиан.  Что бы это ни было, оно было плотным.  Судя по осколкам и осколкам, которые были брошены в воздух, и судя по звуку, у меня были основания подозревать, что он прорвал целую полосу через укрытие, которое взяла Лилиан.

“ Твари !” - выкрикнул Инфант.

“Я знаю, что это так, но...” - начала я.

“ Атакуй! ” - приказал Инфант.

У тех, кто стоял снаружи, не было другого выбора, кроме как подчиниться.  Они вошли через дальний конец здания.  Некоторые прорвались сквозь искусственный водопад кислотных дождей.  У других, казалось, были проблемы с опорой на обломки.

Клубок, управляемый Эштоном, врезался в массу наступающих солдат.

"Еще один убитый актив ", - подумал я.

Инфант перешел в наступление.  Он двигался с той же скоростью, с которой преследовал меня, но на этот раз он преследовал Лилиан, пробираясь через ящики и чаны, разбрасывая химикаты вокруг себя.  Мэри вскарабкалась на самую высокую из доступных площадок - верхнюю часть ряда полок, и указала в мою сторону.

Я должен был присматривать за Хелен.  Мэри поможет Лилиан.

Там были существа, которые могли быть птицами, а могли быть и крупными насекомыми, собравшимися облаком вокруг Инфанта.  Еще один эксперимент, заключенный в его теле.  Первоначальная попытка Мэри остановить его была быстро пресечена.  Отступая, она разрядила пистолет.

Он не замедлился, он не остановился.  Ничто из того, что мы делали, казалось, не причиняло большого вреда.

Мэри метнула нож, и он скользнул мимо его глаза, как будто она ударила сталь сталью.

Он швырнул металлическую крышку с чана и задел Мэри.

“Когда-то ты была быстрее, Мэри Коборн”, - прогремел он.  “По крайней мере, одна из сестер-близняшек Ричмонда была убита твоей рукой.  У меня есть основания подозревать это.  Чтобы убить ее, тебе нужно было быть лучше, чем это .  Каково это, куколка, так гордиться своими способностями, но знать, что ты медленнее и слабее, чем когда-либо прежде?”

Я нашел Хелен.  Она лежала на земле, неглубоко дыша.  Я боялся прикоснуться к ней, опасаясь, что она причинит мне боль, или из-за страха, что я подтолкну что-то на грани полного и окончательного краха.

Ее голова слегка повернулась, когда я присел рядом с ней.

“Я здесь”, - прошептала я.

“Привет”, - прошептала она в ответ.

Я переместился туда, откуда мог заглянуть за угол стеллажа.

Супероружие, которое я мельком видел ранее, находилось в другом конце здания.  Судя по всему, личное супероружие Инфанта.  Это была башня из пульсирующей плоти, которая заставила меня подумать о бьющемся сердце, но покрытой шрамами плоти.  У него была рогатая золотая голова с двумя лицами, три груди, две руки и три ноги.

Он сражался с Клубком, поворачиваясь с удивительной скоростью, одновременно нанося удары, разрывая с хирургической точностью.  Это была победа.

Рой, выпущенный Инфантом, распространялся по всему району.  Одна из тварей налетела на меня.  Это вырвало кусок из моего плеча и кусок из руки Джесси.

Гибрид насекомого и птицы, если посмотреть на него.  Саранча- ворона.

“Завтра, если ты останешься в живых, ты будешь еще слабее”, - прогремел голос Инфанта.  “Не только твоя Мэри Коборн.  Все вы.”

Были и другие аварии.  Каждое возмущение, казалось, поднимало в воздух все больше кишащих тварей.  Казалось, они могли чувствовать запах моей крови, и они могли чувствовать запах Хелен.

Я боролся с руками Джесси, и я заставил ее отпустить, посадив ее рядом с Хелен.  Я вытащил нож.

Налетела одна саранчовая ворона, порхнула в одну сторону, потом в другую.  Я выстрелил из пистолета и взмахнул ножом, надеясь попасть в него, если пуля промахнется.  Пуля промахнулась, и он метнулся назад, уходя с пути ножа.

На заднем плане Мэри подпрыгнула в воздух, работая проволокой.  Что-то, что могло быть щупальцами, метнулось в ее сторону, схватив ее в воздухе.  Ее швырнуло, thrownшвырнуло на землю с такой силой, что у меня почти не осталось сомнений в том, что источником всего этого был Инфант.

Мы не выигрывали.  Как раз наоборот.  Вполне возможно, что Мэри была на грани срыва, вот так.

“У нас есть начало, у нас есть середина и у нас есть конец”, - сказал я, позволив своему голосу звучать громче.  Я увидел Мауэра среди поддонов, ящиков и бочек.  “У нас есть свои высокие точки, свои сложности и привязанности.  Мы поднимаемся, у нас есть моменты совершенства, и у нас есть наши неудачи, наши моменты слабости ”.

“ Скорее второе, чем первое, Ягненочек.

“Мы - произведения искусства.  Мы были созданы, мы, Агнцы.  Мы были созданы для определенной цели, я это знаю.  И, эй, у нас были свои высокие ноты и низкие, моменты высокой громкости и низких нот.  Времена, когда мы производили ужасно много шума, и времена тишины, чтобы придать этому шуму больше веса и смысла.  Мы сплетались друг с другом и переплетались друг с другом.  Вот как ты создаешь музыку ”.

“Судя по тому, что вы оставили после себя, я думаю, что вы - ущербные фигуры”, - сказал Инфант.  Он был ближе.  Теперь он приближался ко мне, Хелен и Джесси.

“А ты кто такой, ты прославил Бруно ?  Ты - одна нота, растягивающаяся слишком долго.  Никаких вариаций, ничего, что могло бы его дополнить, ни взлетов, ни падений.  Если бы вы были искусством, вы были бы полотном красного и только красного цвета.  Большой холст, может быть, насыщенного красного цвета, но как бы ваши профессора ни гордились тем, как вы были собраны по кусочкам ... вы не искусство.  У нас есть недостатки, но ты скучный ”.

Его голос был совсем рядом.  С другой стороны множество полок.  В нескольких шагах от меня.  “В вашей аналогии чего-то не хватает”.

Я был очень спокоен и ждал.  Я не хотел больше давать ему никаких подсказок о моем местонахождении.

Вокруг кружили саранчовые вороны.

“Если бы ты был искусством, ты был бы искусством, о существовании которого никто бы никогда не узнал”, - сказал Инфант, и он был достаточно близко, чтобы я мог чувствовать его голос, а не просто слышать его.  “Ни наследия, ни смысла, ни будущего.  Еще одна вещь, забытая в тлеющем пепле некогда гордой нации”.

Двое налетели сразу.  Я разрезал одну.  Другой поймал меня сзади за шею и вцепился, очевидно, намереваясь копать в направлении моего позвоночника.  Я выронил пистолет, схватил его и отрубил ему голову.  Пистолет с грохотом упал на землю.

Инфант ударил тыльной стороной руки по стеллажу, опрокинув его.  Он стоял передо мной.  Мы вырезали из него куски пулями, которые выпустили в его сторону, мы перерезали ему горло, хотя поток крови полностью прекратился.  У него были ножи, торчащие из одного плеча, где Мэри пыталась остановить движение этой руки.  Казалось, его это почти не волновало.

Хелен, лежащая на земле позади меня, завизжала .

Инфант повернул голову.  Его рука поднялась, чтобы поймать один из запущенных в него экспериментов.  Он был похож на примата, черного и зрелого, и когда он вцепился в его руку и кисть, из кончиков его пальцев и пальцев ног вырвались усики, образуя причудливые геометрические узоры, когда они схватили его.  Они сдирали кожу с плоти и впивались в нее на ходу.  Еще больше набросились на него.

“Это само по себе меня не остановит”, - сказал Инфант, просто неся бремя стаи рвущих плоть приматов, которые рвали его.

“Вероятно, нет”, - сказал я.

“Ты так заблуждаешься”, - сказал он.

“Возможно”, - сказал я.

“Вы далеки от искусства”, - сказал он.

“Несмотря на все твое богатство по сравнению с моим, на всю твою власть и ее отсутствие у меня, на все дерьмо, с которым мне пришлось иметь дело, потому что Академия не может управлять миром, я прожил лучшую, более богатую, более значимую жизнь, чем ты когда-либо будешь”, - сказал я.  “Имейте это в виду”.

Я едва могла видеть, учитывая угол наклона его лица относительно источников света, установленных на потолке, но мне нравилось думать, что выражение его лица изменилось, на его лице появилась хмурость.

Мне нравилось думать, что главное - отвлечься.

Горджер маячил позади него, огромный, с выпученными глазами, голый и бледный.

Горджер прикусил голову Инфанта.

В правой руке Инфанта открылась дыра, и оттуда потянулись щупальца, схватив Обжору.  Его другая рука дернулась, открылась еще одна дыра, и он схватил одну из рук Горгера.

“Наконец-то ты появился”, - обратился я к Горгеру.

Друзья Хелен, похоже, были знакомы с Горджером.  Они сотрудничали с ним.

Я присоединился к ним, прыгнув на Инфанта, полностью осознавая, что один взмах руки может уничтожить меня.  Я наносил удары снова и снова.

Саранчовые вороны налетели и разорвали меня, и я упал.  Рука Горгера была покрыта волдырями в том месте, где Инфант схватил ее, и я распознал природу этой конкретной сыпи, поскольку красная чума закрепилась, хотя его кожа была прочной и практически сама по себе служила карантинным костюмом.

Появилась Мэри, прихрамывая, одна рука свисала вдоль тела.  Другой рукой она начала стрелять в саранчовых ворон с воздуха.  Лилиан была прямо за ней, бросая что-то, от чего выделялся газ.

Это помогло.

Появились также Дункан и Эштон.  С их появлением вороны улетели, и Дункан и Лилиан смогли проведать Хелен и Джесси.

Мы все образовали свободный круг вокруг Инфанта, который не проигрывал в борьбе, но не торопился с победой.  Никто из нас не был достаточно силен или эффективен, чтобы по-настоящему извлечь выгоду из того, что Горджер делал для нас.

“Мы будем загнаны в угол, если задержимся здесь слишком долго”, - сказал Дункан.  “Остальные уже идут.  Силы Инфанта, первородное отродье.

“Изначальный что? ” - Спросил я.

“Отродье.  Тварь в золотом шлеме.  Производное от изначального, судя по всему.

Горгер напрягся, пытаясь освободиться от щупалец и руки, которые сжимали его руку.  Он повернул голову в ту сторону, откуда пришел.  Главный люк, который вел обратно под землю.

“Да, нам нужно идти”, - тихо сказала я.

Наш враг теперь стоял на коленях, руки были заняты.  Его живот был обнажен.

И все же он был слишком силен, чтобы мы могли по-настоящему остановиться.  У нас не было ни лезвий, которые бы резали достаточно глубоко, ни пистолетов, которые проникали бы достаточно далеко.  Он был слишком большим, слишком крепким.  Если бы Мэри была в боевой форме, возможно .  Если бы Клубок был цел, мы могли бы поглотить его.

Если бы мы были готовы уделить все свое внимание уничтожению Инфанта, мы могли бы это сделать.  Возможно.  Но мы не были такими и не могли этого сделать.  Это означало бы отказаться от всего остального, что нам нужно было сделать и сделать.

“Притормози его”, - сказал я.  “Тогда мы бежим.  Мы идем на его слабое место ”.

“С Профессорами?” - Спросил Дункан.

- Или герцог, - добавила Лилиан.

Я кивнул.

Лилиан потянулась за своей сумкой.  Мэри вытащила свой нож.  У меня уже было оружие в руках.

Мы спустились всей стаей, нанося столько урона, сколько могли, за то время, что у нас оставалось. 




26 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.9

Назад                                                                                                                     Далее

Мои руки были залиты кровью от кончиков пальцев до локтей.

Дождь барабанил по крыше, образуя водопад на краю поврежденного здания.  Дерево скрипело и стонало, когда здание сдвигалось.  Вокруг нас сам город простирался ввысь, камень скрежетал о камень, далекие мускулы размером с любую улицу, без сомнения, работали, поднимая части города вверх и прочь от окружающих его равнин.

Мы не издавали ни звука.  Инфант тоже молчал, но не потому, что был мертв.

Тебе не нравится, когда другие видят, как ты истекаешь кровью.  Это разрушает иллюзию.

Его одежда сгорела и расплавилась на верхней части тела, и было ясно, где формы жизни извивались и корчились внутри него, видимые в выбоинах и отверстиях, которые мы сделали в нем, и рядом с ними.

Он мог бы использовать их, чтобы замедлить нас, отвлечь, даже напасть.  Он сдерживал свои силы.

Он был столпом силы во многих отношениях: высокий, крепкий, неукротимый.  Мы могли бы ранить его, но убить его казалось почти невозможным.  Даже серьезные попытки вывести из строя были в лучшем случае сомнительными.

Кровь дворянина текла от моих локтей к кончикам пальцев, и густая жидкость образовала щупальца, которые тянулись от кончиков пальцев до земли.

Казалось, прошло больше времени, чем на самом деле.

Я полез в один из своих карманов, осознавая, что он испачкан кровью.  Я махнул рукой - ничего особенного.  Это был жест, который любой бы понял.

Мэри потянула Горгера за руку, оттаскивая его назад и прочь.  Его рот открылся, второй вид рта, который представлял собой червеобразный, нагруженный мышцами пищевод, расслабился, ослабив хватку на голове Инфанта.

На мгновение показалось, что Инфант не собирался отпускать Горджера, хотя Горгер и отпустил его.  Его руки были вытянуты в обе стороны - извержение щупалец, протянувшихся от одной ладони к кисти, руке и плечу Горгера.  Другой держал запястье Горгера, с красными венами, паутиной расходящимися от места соприкосновения.

Инфант выглядел так, словно его распяли: одно колено на земле, руки раскинуты в стороны, голова опущена.  На нем были отметины от ран.

Но он не был мужчиной .  Вот так, крупным планом, без одежды, его бесчеловечность была обнажена.  Плоть, жир, мышцы, чудовищные твари, которые выглядывали из его ран до того, как он напрягал мышцы, сгибая рану, она немного закрывала его, это отличало его от чего-то другого.

“Попроси о помощи”, - сказал я.  “Умоляй.  Позови своих подчиненных.

Он поднял голову.  Именно здесь он должен был увидеть матч.

“Я просто делаю предложение.  Но я знаю, что ты слишком труслив, чтобы сделать это.

- Трусливо, - сказал Инфант.  Его голос был тише, чем обычно.  Его союзники были достаточно близки, чтобы все остальное можно было истолковать как то, что он сделал, как я предложил, обратившись к ним за помощью.  “Умолять?  Умолять?  Звать на помощь?”

Я улыбнулся.

“Я бы посоветовала тебе прислушаться”, - сказала Лилиан, ее голос был искажен дыхательной маской. “Устрой эту битву, склони голову, признай поражение.  Уходи, зализывай свои раны”.

“Доктор, вам не мешало бы воспользоваться вашим собственным рецептом”, - сказал Инфант низким голосом.  “Можете ли вы представить себе какую-либо возможную реальность, в которой я поступлю так, как вы предлагаете?”

“Нет”, - сказала Лилиан.

“Даже если бы ты хотел слушать, мы бы тебе не позволили”, - сказал я.

“Я подумала, что предложу это и успокою свою совесть, причиняя вред беспомощным, используя все свои академические знания, чтобы попытаться вывести из строя ваши колени и бедра”, - сказала Лилиан.

“Я чувствую запах химикатов”, - сказал Инфант.  “Я чувствую запах соснового дерева и серы в твоей руке, Сильвестр.  Я не склонюсь, ты не проявишь милосердия.  Давайте покончим с этой беседой”.

Моя рука все еще была так залита кровью, что я едва мог разглядеть кожу, кроме нескольких костяшек и того места, где она была содрана рядом с большим пальцем, когда я полез в карман.  Я открыл его, затем большим пальцем открыл спичечный коробок.

Остальные попятились, Обжора отступил к люку, рычание и другие звуки наводили на мысль, что приспешники Инфанта заметили его.

Я зажег спичку и бросил ее одним движением.

Химикат воспламенился со свистом , поднявшись в воздух вверх и вокруг Инфанта таким образом, что можно было предположить, что часть его находилась в воздухе, прежде чем попала в пламя.

Инфант, находившийся на полпути к тому, чтобы полностью встать в положение стоя, сгорел.  Обитатели более отдаленного склада обратили внимание на свет и звук.  Среди них должно быть супероружие первородного отродья.

Я позволил себе секунду полюбоваться этой сценой, Инфантом в виде силуэта, окруженного и обрамленного пламенем.  Он не закричал и не вздрогнул.

Затем, взяв Джесси, Дункана и Эштона, помогающих ей занять позицию, я повернулась, чтобы уйти.

Прошло всего несколько минут.  Мы двигались волнами, в таком же скоординированном танце, как и на любом поле битвы, по которому мы проходили, но мы входили и выходили из пространства, не намного большего, чем гардеробная леди-аристократки, некоторые из нас отступали, когда другие входили.

Те, кто не пачкал руки активно, готовились к своим собственным занятиям или осматривали окрестности.  Я проверял.

Там был выход наружу.  Это было не идеально, но сослужило хорошую службу.  Мы поднялись наверх , взобравшись по одному набору труб и каркасу, который крепил один дымоход к стене, чтобы добраться до разбитого окна.

Надев капюшоны и куртки, мы вышли в окно, под кислотный дождь.

Дункан вышел последним.  Не прошло и секунды после того, как он проскользнул мимо копий и стеклянных лезвий, как первый боевой зверь бросился за ним, огрызаясь.  Ласка, очень крупная, с челюстями, похожими на медвежий капкан из костей и мышц, плоть отслаивается назад и прочь, поэтому можно добавлять или модифицировать трансплантаты и аугменты, чтобы челюсти оставались максимально эффективными.

Дункан упал, и мы поймали его.  Боевой зверь-ласка царапал свою шею и брюхо о стекло, пробиваясь наружу из окна и потроша себя.  Один из его сородичей карабкался по нему, чтобы пролезть в окно, но задние конечности потеряли хватку, и он держался только передними лапами.

Другой выскочил наружу, запрыгнув на крышу, которую мы занимали.  Мэри, держа одну руку в кармане, ударила его коротким лезвием, которое держала в другой руке, прежде чем он смог полностью оправиться от приземления.

Со стороны здания послышался шум, наводящий на мысль, что какие-то существа пробираются наружу.  Я мог видеть только намеки на это – некоторые из них не были кислотостойкими, и они уклонялись от дождевой воды, мешая любой, которая была .

Более слабый Клубок был перекинут через улицу далеко под нами, длинный, тонкий, не совсем цельный, его бледный силуэт напоминал змею.  Он пытался сложить себя во что-то функциональное и сильное, но был поврежден, и его попытки связать себя вместе были безуспешными, чтобы превратить зияющие раны во что-то функциональное.  Лежа в лужах, эффект дождя намного перевешивал способность комбайнов собрать его воедино или сделать функциональным.  Похоже, плоть скоро отвалится от кости.

Тут и там были солдаты и экспериментаторы, но боевые порядки сместились, переместившись в более отдаленные пункты, силы Рэдхема отступили ближе к Академии, в то время как силы Инфанта последовали за ними.  Те, кто остался, были теми, кто сидел на корточках в местах, которые все еще были сухими и нетронутыми, зализывая свои раны и стреляя в случайные Клубки, которые хромали или подползали слишком близко.

Никто не поднял головы настолько, чтобы увидеть нас.

Мы перепрыгнули на следующую крышу, Мэри первой приземлилась там, а Лилиан последовала за ней.  Они были там, чтобы дотянуться до меня, поддерживая меня.  Я оценил это - не потому, что я плохо держал равновесие, а потому, что у меня на спине была Джесси, и я не хотел, чтобы пальто, которое я накинул на нас с Джесси, упало, подставив нас дождю.

Мы кружили вокруг здания, преследуя солдат и силы Инфанта, которые использовали свое преимущество, когда Радхам отступил.

Я был слишком хорошо осведомлен о дожде, о долгих секундах, которые, казалось, проходили в замедленной съемке, когда мы выходили из-под карнизов и отходили от стен зданий, которые блокировали ливень, когда ветер дул в нужном направлении.

Здание, в котором мы встретились с Инфантом, все еще было на виду.  Химический пожар, который мы устроили, полыхал, загораясь древесиной.  Оранжевый свет пламени был виден через окна, даже если само пламя не было видно.

“Как Хелен?” - Спросил я.

“У меня не было времени проверить”, - сказал Дункан.  “Это выглядело так, как будто ее сильно ударили.  Она вынослива, но...

Но .

“Мэри?”

“Лилиан убрала мою руку назад, но я не чувствую, что могу использовать ее для борьбы”.

Джесси, которая не может озвучить свои воспоминания.  Мэри, которая не умеет драться.  Эштон ограничен в том, что он может сделать, поскольку половина наших врагов одета в карантинные костюмы с масками.   Хелен не может взять себя в руки, не говоря уже о ком -то другом.

"А вот и ты ", - сказал голос.

"Тогда как уместно, что мы оказались здесь", - подумал я.

Герцог стоял под дождем, одетый в плащ с капюшоном, с одного бока торчало острие меча, рука, сжимавшая его, была закутана.  Дождевая вода стекала на плащ и вокруг него, собираясь на земле.  Линия фронта битвы была перед ним.

Его врачи стояли в стороне, где они были защищены от дождя.

Я спрыгнул на улицу, танцуя на пути комбайнов, которые извивались в воде.  Я нырнул под тот же карниз, под которым прятались врачи, где они были в безопасности от случайного выстрела и дождя.

Один из них выхватил оружие.  Он немного расслабился, когда узнал меня, мое лицо выглядывало из-под куртки, которая прикрывала мою голову, плечи и Джесси.

Шепот, который я не уловила, тонкий сигнал или усиленные чувства дали герцогу знать, что мы здесь.  Ягнята собрались позади меня, и мы все вместе отступили в тень и мрак.  Все еще глядя более или менее вперед, герцог полуобернулся, чтобы взглянуть в нашу сторону, глядя на нас краем глаза.

Если бы за происходящим наблюдал сторонний наблюдатель, то это был бы бросок монетки, если бы они нас заметили.

Бергер снял маску.  Он несколько раз моргнул, затем поморщился.  Он обратил свое внимание на нас.

“Профессор”, - сказал я.  “Мы снова встретились”.

Наша последняя встреча была, когда мы передали его другим Ягнятам.  Он был нашим заложником, и Лилиан хотела использовать его в качестве связующего звена для связи с герцогом.

Мы надеялись помешать Инфанту захватить Коронные штаты.

“Он жив?” - Спросил Бергер.

- Инфант жив, - сказал я.  “Но у него идет кровь.  Он горит”.

Выражение лица Бергера изменилось.  Казалось, он был мрачно удовлетворен этим.

- “Золотой теленок"?

“Первородное отродье где-то там”, - сказал Дункан.  “Либо он бросается в погоню, либо ждет приказов своего хозяина”.

Бергер кивнул.  Он взглянул на герцога.

“Ты пойдешь с нами?” - Спросила Лилиан.  “Мы... Ягнята помогали, чем могли.  Сильвестр и Джесси пошли на жертвы, пытаясь помочь нам помочь вам.  Если ты когда-нибудь собираешься нам помочь, нам нужна помощь сейчас ”.

“Если позволите, милорд”, - сказал Бергер, склонив голову.  “Мы тщательно обсудили это.  Я буду говорить за вас, если вы позволите, и вы можете поправить меня, если я неправильно истолковал вашу позицию ”.

Герцог опустил голову в медленном кивке.  Это был устрашающе спокойный, спокойный жест посреди поля боя, где в воздухе все еще стоял густой дым, газ, к счастью, рассеялся, лил дождь, солдаты стреляли из ружей и кричали всего в пятидесяти шагах.

“Говоря за себя, у Инфанта есть мои близкие”, - сказал Бергер.  “Говоря от имени моего Господа, я знаю, что все и все, во что он вложил свою жизнь, требуют выкупа.  Нас попросили склонить головы, принести себя в жертву на этом алтаре, и нас заверили, что с ними будут обращаться справедливо ”.

“Ты действительно думаешь, что им позволят жить?” - Спросил я.

Бергер взглянул на меня.  На его лице было мрачное выражение.

“Глупый вопрос”.

“Если он получит быструю, тихую смерть, я буду считать это справедливым”, - сказал Бергер.  “Я буду считать возможным, что он мог бы жить, перебраться к Врачу, профессору или аристократу, чтобы вести что-то похожее на обычную, скромно обеспеченную жизнь.  Возможно, но маловероятно.

“Это точка опоры”, - сказала Мэри.  “Все балансирует на лезвии ножа”.

“С какой целью?” - Спросил Бергер.  “Ты хочешь остановить Инфанта?  Спасать вещи?  Наши сообщения были обнаружены.  Коронные штаты обречены, списаны со счетов.  Через столетие или пять они сотрут пыль с карт и книг, вернутся в Коронные штаты и вернут себе это.  Очищенный от всех врагов и угроз, свободный для заселения верными”.

“Верный”, - сказала Лилиан.

“Да”.

“Лояльные не будут созданы с помощью манипуляций или хитрости”, - сказала Лилиан.  “Они не будут созданы пропагандой, дезинформацией, переписыванием истории или постоянным устранением врагов Академии.  Они будут спроектированы .  Их будут выращивать в чанах и собирать по кусочкам из мертвых.

“Скорее всего”, - сказал Бергер.

“Я не хочу такого будущего”, - сказал Дункан.

“Вы предлагаете альтернативу?” - Спросил Бергер.

Я встретилась взглядом с герцогом.  Я видел, как он пристально смотрел, застыв, сжав челюсти, с его капюшона стекала вода.  Его волосы распадались на мокрые пряди там, где они выбивались из-под капюшона и падали на одно плечо, растворенные дождем.

“Да”, - сказал я.

“У нас есть место в этой альтернативе?”

“Нет”, - сказал я.

“Вы просите меня, просите нас пожертвовать собой, отказаться от всего, над чем мы работали, и позволить полностью покончить с этим, даже самыми худшими возможными способами.  Вы просите нас сделать это и ничего не получить взамен?”

“Твой сын, мальчик”, - сказал я.  “Я не помню его имени.  Но у него может быть место.

- Лорд герцог гордился Королевскими штатами.

“Короны Штатов больше не существует”, - сказал я.  “Только чума и черный лес”.

“Ты просишь то немногое, что у нас осталось.  Ты ничего не предлагаешь взамен.

Мэри заговорила: “Сай предлагает тебе шанс сразиться.  Шанс предпринять последнее дерзкое действие.  Попытка убрать с лица земли самого опасного человека в Королевских штатах.

“За шансы и выстрелы я должен осудить мальчика?” - Спросил Бергер.  “Мы попытались бы, потерпели неудачу, и мы были бы отправлены в ямы Капитолия Короны вместе со всеми, с кем мы работали с момента приезда в Штаты Короны, с каждым членом семьи, каждым верным слугой и всеми другими людьми, с которыми мы поддерживали связь на протяжении многих лет”.

“Что делает их особенными?” - Спросил я.

“Что делает твоих Ягнят особенными?” - Спросил Бергер, повысив голос.

Герцог поправил свой плащ.  Двигаясь с медленной осторожностью, он протянул руку, рука выскользнула из-под складок.  Он опустился на плечо Бергера.

Дождь продолжал лить на нас сверху.  Кто-то из боевых порядков поворачивал назад, что-то выкрикивая.  Бергер посмотрел в сторону мужчины.

Битва продолжалась.  Далекое поле битвы выглядело жутковато, почти как картина в широких, расплывчатых мазках, которыми оно было нарисовано, улицы были размыты, поскольку комбайны вытягивали материалы, жесткие формы и отверстия зданий были сглажены в воронки работой комбайна.  У Радхама, казалось, были средства для наведения Путаницы в небольшой части, и они использовали их, чтобы задержать и затруднить атакующие силы.  Я задавался вопросом, похоже ли это на механизмы Эштона.

“Ничего”, - сказал я.  “Ну, многое делает их особенными, но это не то, о чем ты спрашиваешь”.

“Почему я должен потерять все и всех, кто мне дорог, когда ты этого не сделаешь?”

Я очень хорошо знал о Ягнятах, которые были расставлены позади меня.  Я был осведомлен о их состоянии.

"Ты их теряешь ", - сказал голос.  Они ускользают, пока ты говоришь.  И если ты отпустишь их, тогда у меня не будет причин сдерживаться .  Наша сделка будет расторгнута.

Я медленно моргнула.

“Потому что, если ты честен с самим собой, если ты отойдешь в сторону и посмотришь на то, что представляет собой этот мир isи во что он превращается… мы действительно недалеко ушли от реальности, в которой все обречены на ямы.  Все потеряны.  Может быть, не в этом поколении.  Может быть, не в следующий раз.  Но, конечно, каким-то образом, если вы дорожите кем-то, чем угодно, любым наследием вообще, вы не можете позволить им победить, уничтожить все это и воздвигнуть на его месте какое-то ... издевательство.  Переписанная история, измененные, порабощенные и сломленные люди”.

“Возможно, вы слишком много мне доверяете”, - сказал Бергер.

“Если это так, то мне действительно жаль, что я пощадил тебя тогда”, - сказал я.

Огонь поднимался из здания, где мы оставили Инфанта.

Раздался глухой, жуткий рев, разнесшийся над городом.

“ Полагаю, это и есть ”золотой теленок"? - Спросил Дункан.

“Да”, - сказал Профессор рядом с Бергером.

“Инфант приближается.  Он возьмет с собой своего питомца, ” сказал Бергер.

“И вы дали свой ответ?” - Спросил я.  “Ты не хочешь помочь?  Ты говоришь в этом от имени герцога?

“Почти”, - сказал Бергер.

“Почти?”

“Я не могу говорить за Господа, которому служу, но, говоря за себя, я не верю, что вы создадите лучший мир”.

Я склонил голову набок, наблюдая за Бергером.

“Мы относились к вам довольно справедливо, учитывая все обстоятельства”, - сказал я.

Бергер не ответил.  Рядом со мной Мэри вставляла патроны в свой пистолет.  Она обменялась пистолетами с Лилиан и тоже зарядила второй.  Дункан и Эштон стояли на коленях рядом с Хелен.

“Прекрасно”, - сказал я.  “Замечание принято.  Но ты работал с Лилиан.  Ты видел Дункана.  Вы общались с ними, пытались бороться за лучшее будущее вместе с ними, уводя Инфанта подальше от неприятностей ”.

“Насколько это возможно”, - сказал один из профессоров.

“Ты… ты проиграл, ты колеблешься.  Вы, кажется, смирились со своей судьбой.  Но передайте эстафету.  Если Лилиан и Дункан не те Врачи, которых ты хочешь видеть своими преемниками, тогда я не знаю, кто еще мог бы обслужить тебя.

Золотой Теленок взвыл еще раз.

“Я встречался с несколькими врачами, которых мог бы порекомендовать”, - сказал Эштон.  “Но дело не в этом”.

“ Тише, ” сказал Дункан.

Бергер взглянул на герцога.

Герцог опустил голову и потянулся к поясу Бергера.  Он достал горсть пузырьков.

“Это означает ”да"?" - Спросил я.

“ Шшш, Сай, ” сказала Лилиан.  “Не иди и не говори что-то, что может изменить чье-либо мнение, если они склоняются к тому, чтобы помочь”.

“Я не собираюсь никого переубеждать”, - сказал я.

“Ты мог бы”, - сказал Эштон.

Я закрыл рот.

Бергер держал флаконы, которые герцог достал и вложил ему в руки.

“Боевые наркотики?” - Спросила Лилиан.

Герцог повернулся лицом к горящему зданию.

Одну руку он оставил вытянутой.

“ В твоем состоянии... - начала Лилиан.

Дункан коснулся ее руки.

Дождь продолжал лить как из ведра.  Бергер извлек лекарство с помощью шприца и ввел острие шприца в руку герцога.

“Нам придется пройти мимо Инфанта, чтобы добраться до корабля”, - сказала Мэри.  “Ваши люди на борту?”

- Охраняется, - сказал Бергер.  “Их застрелят прежде, чем мы подойдем достаточно близко”.

- Доставьте нас на корабль Инфанта.  Мы подойдем достаточно близко”.

Бергер кивнул.

“Мы должны найти способ остановить Инфанта”, - сказал я.  “Есть ли наркотики?  Какие-нибудь механизмы?  Химикаты, которые мы могли бы использовать?”

“Нет”.

“Если мы уберем его Профессоров, что произойдет?”

“Он будет вербовать других.  Они будут хуже поддерживать хрупкое равновесие и не позволят язвам и оружию внутри него причинить ему вред, но он выживет.  Он сможет привести себя в идеальную форму, хотя бы потому, что они сохранят его живым и здоровым, пока он не вернется в Капитолий Короны.

Борьба набирала обороты.  Мы были не так уж далеко от самой Академии, с ее высокими стенами, на самой высокой возвышенности в городе, который поднимался поэтапно.  У меня было ощущение, что комбайны деформировали наружные стены, обрабатывая их, выравнивая и укрепляя основания, но это было трудно разглядеть конкретно.

Клубки объединились в несколько более крупных форм, достаточно обширных, чтобы иметь возможность подниматься от земли у основания стен к вершинам стены.  Большая часть артиллерийского огня и перестрелок была направлена на них.

Дункан выбрал Хелен.

“Как она?” - Спросил я.

“У нее поврежден мозг или позвоночник, судя по тому, насколько она не реагирует.  Мне нужно было бы провести исследовательскую операцию, чтобы сказать, а это не очень хороший хирургический театр.

Я стиснул челюсть.

Я переместил свою хватку на Джесси.  Остальные натянули покрывала, защищая их от дождя, в который мы собирались попасть.  Я прекрасно понимал, что ткань начнет поддаваться, если мы будем подвергать себя слишком большому воздействию.

Я слышал звуки "Золотого Тельца" и мог представить себе Инфанта неподалеку от него.  Три Инфанта, как возможные позиции, возможные позиции.  Я мог представить его в самых разных условиях.

Ягнята должны уничтожить его.

Герцог, стоявший рядом с нами, потянулся.

“Не надо”, - сказал герцог.  Его голос был низким, слова грубыми, их было так же больно слушать, как, должно быть, было произносить.

Я повернулась, чтобы посмотреть на него.

“Не... разочаровывай меня”, - заговорил герцог.

Прогремел гром, и мы побежали, пригнув головы, натянув куртки и капюшоны.  Герцог почти походил на себя прежнего, но выражение его лица было пораженным.  Одно я узнал болезненным образом, выражение, отражающее чувства, которые я таил в своем сердце в самые мрачные моменты.

Герцог Франциск должен был умереть из-за прилива энергии и сосредоточенности, которые он демонстрировал сейчас.

Он держал голову опущенной, его движения были эффективными, не грациозными, но и не безукоризненными.  Я тоже знал такое движение: это было механическое движение человека, который должен был постоянно ставить одну ногу перед другой, потому что не было никакой гарантии, что он сможет возобновить движение, если его ритм нарушится или он остановится.

Клубок поднялся вверх, нанося удар из переулка.  Он был невелик, состоял из четырех человек, но был относительно цел.

Герцог проигнорировал это, даже когда оно встало на ноги, двигаясь, чтобы ударить его.

Я сделала выпад, неуклюже двигаясь с Джесси за спиной.  Я режу больше, чтобы хоть немного замедлить его, чем остановить.  Он ударил меня дубинкой и попал в Джесси.

Мэри метала ножи.  Прикрепив провода и вонзив ножи в плоть, она потянула его в сторону, потеряв равновесие и опрокинув.

Герцог едва сдвинулся с места или отреагировал.  Он не мог пожалеть сил или усилий ни на что, что не было нашим главным врагом в этом деле.

Но пока мы бежали, он вытянул руку с мечом, его плащ с капюшоном натянулся на длину его очень длинных рук.  Когда-то оно было черным, но теперь покрылось пятнами, цвет из него вытекал, места, где ткань плотно прилегала к плечам и голове, были полностью выбелены.

Длина плаща, который он расширил, и размах его руки создали навес, достаточный, чтобы укрыть Лилиан, Джесси и меня.

Разрушенный город, казалось, замедлял свой рост, грохот затихал.  Звуки войны на земле, по всему городу и у подножия самой Академии Радхам, казалось, становились все громче, поскольку глухие звуки изменения города перестали заглушать все это.

Я увидел Инфанта, стоящего на улице.  Он позволил дождю омыть себя.  Его плоть белела и покрывалась пятнами меньше, чем высококачественная ткань плаща герцога Франциска.

Я видел Золотого Тельца.  Двуликий шлем был расстегнут, но его лица не было видно.  Он сгорбился над клубком, он ел, шлем закрывал нам вид на его лицо и процесс еды.  Его спина и тело были выпуклыми, увеличенными из-за массы, которую он принял в свое тело.  Его руки были длиннее, толще в плечах.

Мы замедлили шаг.  Герцог, не желая останавливаться , продолжал двигаться, обходя вокруг в одну сторону.

Инфант был обожжен, плоть отслаивалась от тела черными, скрученными сгустками, обрамленными красной, поврежденной плотью, жидкость стекала по нему, вытекая из открытых ран.  Он не выглядел слабее , несмотря на тот ущерб, который был нанесен.  Он не опустил голову еще ниже, он не склонился ниц.  Он выглядел ничуть не хуже , несмотря на свои боевые раны, а не на свою высококачественную одежду.

Ягнята оглядывались вокруг нас.  Я огляделся вокруг и узнал многие витрины магазинов, хотя витрины были тщательно забраны решетками и закрыты ставнями.  Я узнал очертания улицы.  Я не помнил, но это было место, достаточно близкое моему сердцу, чтобы я не мог забыть его полностью.

Мы были очень близки к приюту.

Золотой Теленок потянулся вверх, застегивая шлем и застегивая застежку.

Я увидел Первозданного Ребенка, стоящего на заднем плане и наблюдающего.

“Насколько это опасно?” - Спросил Дункан.

“Они создают первородных в Столице Короны, в наиболее контролируемой среде.  Они подрезали и подрезали, пока не пришли к какому-то выводу .  Немногие из полученных в результате творений были действительно способны на что-либо ”, - сказал Бергер, его голос был приглушен маской, которую он снова надел.  “Даже из этих немногих, большинство являются лишь пищей для исследований и продвижения знаний Академии, первичных достижений, на разработку которых более великие умы, чем мой, могут потратить десятилетие или больше”.

Герцог двинулся, делая выпад в сторону Инфанта с клинком в одной руке.

Теленок, находившийся так же далеко от своего хозяина, как герцог был до начала атаки, достаточно быстро встал между Инфантом и герцогом, прежде чем герцог смог нанести удар.  Он парировал клинок ударом когтя наотмашь.

Инфант даже не вздрогнул и не взглянул в сторону герцога.

Его внимание было сосредоточено на нас. 




29 Августа 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.10

Назад                                                                                                                     Далее

Инфант нахмурился, его видимость человечности исчезла.  Он был обожжен, но ожоги не проникли далеко за поверхность, его кожа, казалось, стала еще жестче там, где ее опалил огонь.  Он оставался равнодушным к борьбе не на жизнь, а на смерть между герцогом и Золотым Тельцом, который двигался взад и вперед вокруг него, время от времени находясь на расстоянии вытянутой руки.

Если бы герцогу удалось найти преимущество, он мог бы использовать сокращение дистанции для атаки.

Я мог видеть корабль Инфанта, пронзающий стену, обрамляющую эту часть города.  Подобно большому пиратскому кораблю, таранящему суденышко поменьше, вгрызаясь в перила и палубу, оно врезалось в город.  Он охранялся частью его армии и разрозненным набором его экспериментов.  Боевые звери-ласки с увеличенными челюстями, гуманоиды в шлемах и другие, которых я не мог разглядеть из-за дождя.

Лилиан протянула банку Мэри.  Дункан и Эштон отступили назад и в сторону.  Они хотели найти способ действовать.  Я мог бы провести связь, представить, что они хотели сделать.  Я мог себе представить, чем это могло бы закончиться, если бы им это удалось.  Я мог представить себе эти ходы, как если бы они были ходами на одной из шахматных досок Хейла, в те первые дни, когда он заставлял нас соревноваться друг с другом.  Просчитывать ходы наперед, выяснять, где мы хотели быть, как эффективно жульничать…

Я заставил себя.  Я попытался оценить ситуацию, увидеть, где могут расположиться другие, как может отреагировать враг.  Золотой Телец был вихревым дервишем разрушения, который мог появляться в любой момент, разрушая любую непредвиденную ситуацию.  Я держал в голове каждый образ, пытался объяснить Инфанта и обнаружил, что его легче предсказать, с ним труднее иметь дело.

Теленок, возможно, и был в каком-то смысле сильнее, но он был диким.  Инфант был диким только тогда, когда это было неудобно.

Чем больше я сосредотачивался, тем больше чувствовал, как все ускользает.

"Агнцы должны убить этого бога ", - сказал голос.

Я выбросил это из головы.  Это не помогло, это не помогло мне разобраться в этой ситуации.  Это был... просто неприятный, темный шум в моей голове.  Я даже не мог быть уверен, были ли это уже артикулированные звуки, или это было на полпути к моему мозгу, как письмо и речь во сне, что в ретроспективе не имело никакого смысла.

“Нет места неудачам, Сай”.

Это был более обнадеживающий голос, помогающий мне сосредоточиться и разобраться во всем.  Я осмотрел поле битвы и увидел дюжину экземпляров каждого Ягненка, пятьдесят экземпляров Теленка и пять-шесть экземпляров Инфанта.  Все застыли на своих местах, в тех местах, где они должны были сделать свои ключевые ходы.  Я мог бы посмотреть на любого из них и представить, где по отношению к ним могут находиться все остальные.

“Да”, - сказал я себе под нос.  Инфант смотрел на меня сверху вниз.

“Нет места для сосания, потому что этот монстр разорвет всех нас на части.  И с тобой есть Джесси.  Так что не жертвуй собой.  Это не вариант”.

“Да”, - сказал я.

Дождь барабанил по моему пальто.  Я стоял под карнизом здания, но он все равно добирался до моих ботинок.  Я беспокоился о том, что произойдет, если оставить его делать свою работу, разъедая обработанную кожу.

“Жаль, что я не узнал Джесси поближе”.

“Я тоже, Гордон”, - сказал я.  “Я тоже так думаю”.

“Я сделаю все, что смогу”, - сказал он.

Дункан и Эштон поднялись на наклонную крышу.  Дункан нес Хелен.

Инфант протянул руку в направлении груды обломков.

“Дункан!” - Крикнул я.  “Вниз!”

Бескостные конечности тянутся от руки Инфанта к обломкам, хватая их.  Дункан упал, потянув Эштона за собой, и Инфант скорректировал бросок, когда все трое скатились с крыши на улицу.

Камень измельченный камень и дерево.  Разбросанные фрагменты обломков, которые откололись, когда их швырнули вперед, ударились о землю и стену рядом с Дунканом.  Дункан и Эштон закрыли лица и головы.

Самый сильный из обломков обрушился на стену над ними.  Несколько осколков упали вокруг них или отскочили от трех Ягнят.

Инфант обратил свое внимание на меня.

Я мог представить себе его мысли.  Ты собираешься заставить меня сначала уничтожить тебя, не так ли?

Мой воображаемый голос звучал опасно близко к голосу в моей голове.

Он шагнул вперед, сделал один шаг, затем два, а затем перешел на третью ступеньку.

Я повернулась, двигаясь перпендикулярно ему, ближе к Лилиан и Мэри.

Мэри бросила банку, отправив ее по дуге высоко в воздух.  Той же рукой она вытащила пистолет и прицелилась-

Инфант протянул руку, чтобы поймать банку в воздухе теми же бескостными конечностями, которые вцепились в обломки.  Мэри, со своей стороны, развернулась на месте, подняв одну ногу и ударив ногой по воздуху - по нити.

Обмотанная вокруг крышки банки, нить была туго натянута.  Бутылка, крепко зажатая в тисках извивающегося симбиота Инфанта, разбилась.  Содержимое посыпалось на одну сторону его лица, на плечи, в путаницу щупалец и на руку, которая была почти скрыта среди них.  Она была порошкообразной и прилипла к нему там, где дождевая вода пропитала его кожу.

Мне стало интересно, что такого было у Лилиан в ее наборе, что, по ее мнению, могло бы послужить против Инфанта.

На мгновение ослепнув на один глаз, покрыв руку и связанные с ней щупальца порошком, он продолжал атаковать нас.  Я вскочил на крышу дождевой бочки, которая была приспособлена для отвода воды в сад, защищенный навесом.  Оттуда я шагнул на рукав диагонального желоба, который впадал в бочку, и совершил прыжок, чтобы попасть на крышу одноэтажного здания.

Мои ноги устали.  Общий вес Джесси и меня, а также пробежка, которую мы проделали до этого момента, складывались, и я не доставал ногами до крыши.  Я ударился животом о край крыши.

“Черт возьми, Сай”.

Мгновение спустя что-то сильно ткнулось мне между ягодиц.  Это была Мэри - упираясь плечом в мой зад, когда она подпрыгнула прямо позади и подо мной, она использовала силу всего своего тела, чтобы заставить меня подняться.

“Опасно близко к более слабым жизненно важным органам, Мэри!” - Крикнул я, забираясь на крышу.

Инфант замахнулся на нас рукой, различные щупальца, которые тянулись от его кисти и руки, образовали своеобразное, похожее на дубинку образование.  Мэри вскочила и бросилась прочь, Лилиан нырнула на землю.  Дождевая бочка и желоб были снесены.

“Ты сломлен”, - сказал Инфант.  “Половина из вас мертва или умирает, другая половина неспособна что-либо сделать”.

“Говори за себя”, - сказал я.

“Я не уменьшился”, - сказал Инфант.  “Ты… ты напоминаешь мне о том, чем было человечество раньше .

“Раньше”.

“Сколько лет человек ходил по этой Земле, настолько больной и искалеченный, что его города и нации едва существовали, не говоря уже о том, чтобы прогрессировать ?  Ты… все вы едва существуете, вот так”.

“Это лучше, чем альтернатива”, - сказал я.

“Когда ты проведешь оставшееся время в подвалах Капитолия Короны, ты изменишь свое мнение об этом.  Когда ты выдохнешься, когда уже не сможешь оставаться в живых, как сейчас, я позабочусь о том, чтобы ты увидел, как каждого твоего верного солдата и союзника, на которого не претендует чума, постигнет та же участь.”

На заднем плане я могла видеть, как Эштон приближается к схватке между Герцогом и Теленком.

Если бы он мог получить какое-либо влияние на это-

“Твой Эштон на это не повлияет”, - сказал Инфант.  “У него нет чувств, как у нас с тобой.  У него нет ни мышц в том смысле, ни костей, которые вы могли бы ожидать.  Его форма... случайна, но не непреднамеренна.

Видел ли он, что я смотрю на него, или он предвидел меня?

Я взглянул на корабль.

“Я думал, вы не собираетесь убегать, Ягнята?” - спросил Инфант.

Лилиан начала двигаться вправо, и Инфанта двинулась, готовая сделать выпад, чтобы отрезать ей путь.  Его конечность ударилась о булыжную мостовую, снова как отдельная конечность, ударившись с силой, достаточной, чтобы расколоть камень.

Она начала двигаться в другом направлении, и он ударился о землю вон там, отрезав ей путь.

Я стоял на крыше над ней, но у меня не было возможности дотянуться до нее.  Или, если бы я это сделал - это была задача.

Дождь лил на меня сверху каждую секунду, пока я был здесь, наверху.  Длинной куртки, которую я накинул на нас с Джесси, было недостаточно, чтобы прикрыть все.  Дождь касался моих лодыжек.

На заднем плане Бергер сидел на корточках, не двигаясь.  С ним были другие врачи.

Мне очень хотелось, чтобы они что-нибудь сделали.

Инфант нанес удар по зданию рядом с Лилиан.  Он расколол камень и опрокинул мою опору.  Я опустился на четвереньки.  Хватка Джесси угрожала ослабнуть, и я потянулся, чтобы схватить ее, удерживая ее, заставляя ее держаться крепче.

Белая пудра придала лицу и руке Инфанта молочный оттенок. Казалось, его почти не волновало, что Дункан и Хелен осторожно поднимались, или что Мэри обошла его с флангов, занимая позицию.

Он повторил это действие, ударив по зданию.  Лилиан низко пригнулась.  Ни крика, ни вопля, ни слез, которые я мог видеть.  Мрачное молчание.

Эти удары - щупальца, которые выросли из его руки, не были неразрушимыми.  Камень был... ну, он был твердым.  Он причинял больше вреда себе, чем Лилиан.

Я понял почему, увидев белое вещество, увидев рисунок , он продолжал использовать руку как дубинку.

Клей.  Это был клей, или что-то, что становилось похожим на клей, когда подвергалось воздействию воды.  Это связало щупальца вместе, затруднило его движения и ослепило его на один глаз.  Движения Мэри во фланг использовали тот факт, что у него было ограниченное поле зрения.

“Ты мог бы уйти, Сильвестр”, - сказал он.  “Беги.  Идите за моими врачами, за людьми на том корабле, которых, по вашему мнению, вы могли бы использовать ”.

“И скучаю по тому, как ты разваливаешься на куски?” - Спросил я.

“Это означало бы, что тебе не пришлось смотреть , как она умирает”, - сказал он, указывая на Лилиан.

Я взглянул на Лилиан.

Я видел ее, и я видел Лилиан много лет назад.  С широко раскрытыми глазами, в ужасе от всего и все же каким-то образом находя в себе смелость окунуться в это.  Бесхитростный во многих отношениях, с бесчисленными возможностями, которыми я могу воспользоваться.

Он приблизился, тяжело ступая.  Я напрягся.

Он замахнулся еще раз, и Лилиан снова отскочила от него.  Конечность согнулась в воздухе, она ударила ее или что-то, что было на ней надето, и заставила ее пошатнуться, оставив ее беззащитной перед последующими действиями.  Однако тем же ударом Инфанте удалось убить симбионта, который цеплялся за него.  Она выскользнула из его руки и ран на руке, болото червей, которые были склеены вместе на одном конце, грива червей гидры на другом, нащупывающих и хватающих.

Лилиан сделала перерыв.  Инфант, все еще держа руку на качелях, просто продолжал идти в ее направлении.  Что-то выпорхнуло из отверстия в его руке.

Мэри набросилась, приближаясь, разрезая, используя нитки, пытаясь помешать его руке, швыряя нож и обматывая руку прикрепленной колючей проволокой и открывая ее несколько раз.

Этого было недостаточно.  Порезы и порезы ничего не значили, когда Инфанте был предназначен для того, чтобы выдерживать пули и руками повергать боевых зверей на землю.  Она остановила поток тварей Инфанта из его руки, но они грызли проволоку, и не было никакого рычага, удерживающего ее на месте - она выпадала из его руки, если я проходил мимо болтающегося ножа, который опускался все ближе и ближе к земле.

Я поднялся, переминаясь с ноги на ногу.

Лилиан побежала налево, в сторону от того направления, в котором мы хотели идти.  У Инфанта был заклеен правый глаз.

Ближайший ко мне глаз был приклеен.

Я сделал жест в тот же миг, когда подпрыгнул.

Мой прыжок на крышу был слабым, неуверенным.  Теперь я прыгнул с крыши бунгало, а Инфанте стал моей точкой приземления.  Одна моя нога коснулась его плеча, где осела пудра, и она прилипла так, что я испугалась, что потеряю ботинок.

Моя рука потянулась к голове аристократа, нож вонзился внутрь, ища хватку.  Другая рука потянулась вверх, нанося удары по рукам Джесси.

Я снял с себя Джесси и пальто, которое защищало меня, и позволил ей упасть.

Мэри поймала ее, при этом и она, и Джесси упали на землю.

Инфант проигнорировал меня, повернувшись к Мэри и Джесси, пара присела на землю.

“Доверяй Ягнятам”, - пробормотал я.  Я проигнорировал их.  Я игнорировал все, пытаясь закрепиться, взгромоздившись на плечи Инфанта, приставив нож к его голове.

Его глаз, по-видимому, был сделан из чего-то, чего не коснулись бы ни лезвие, ни пуля.  Вполне возможно , что глаза в глазницах даже не были настоящими.  Глаза в другом месте на лице, где клей все еще немного покрывал?  В плечо?  Руки?

Нет, ослепить его в любом случае не получится.

Я разрезал его скальп, проводя по нему ножом, добавляя к уже нанесенным ранам.  Его плоть было трудно разрезать, и мне пришлось провести по ней ножом обеими руками, даже по тонкой коже, которая была рядом с черепом.

Инфант поднял руку, на которой не было клея, ту, на которой не было ни щупалец, ни роя.  Я видел, как он сжал кулак.

Вены вздулись на его руке.  Вены потемнели, затем лопнули, вздувшись волдырями.  Там были видны виноградные жилки, которые были так характерны для чумы.

Он собирался заразить эту пару.  Джесси и Мэри обе.

Чешуйки ожогов смешались с вспышкой чумы, которую его тело сдерживало, все красное и злое.  Мне нравилось представлять, что весь накопившийся в нем гнев находит выход наружу.

Мне хотелось думать , что мы были причиной этого гнева.

Дождь промочил мою одежду, коснулся моего тела.  Если бы я посмотрел в небо, то рисковал получить его в глаза.  Лилиан сказала, что если кому-то из нас попадет в глаза вода, наше зрение затуманится и не улучшится до тех пор, пока глаза не будут полностью заменены.

Она попятилась, когда Инфант переключил свое внимание на Мэри и Джесси.

Я подтащил нож к основанию черепа Инфанта, где он соприкасался с позвоночником.  Когда я достиг этой точки, кожа стала толще.

“Неприятности, не более того”, - сказал он.

Он замахнулся на меня рукой.  Мне пришлось схватиться за его голову, чтобы не упасть.  Я приставил острие ножа к его уху и сильно пнул его пяткой, оттолкнувшись от Инфанта и направляясь к дороге внизу.

Я зажмурилась, отворачивая лицо от дождя.

Это был плохой момент.  Момент, когда я понял, что был сосредоточен на том, что должен был делать от момента к моменту, но я позволил загнать себя в угол, думая слишком поверхностно, только о текущем ходе, затем снова о текущем ходе.  Я уделила слишком много времени размышлениям на мгновение и на десять-минут-с-этого момента.

"Доверься Ягнятам", - подумал я.

Свисток.  Со стороны Лилиан.

Всего лишь отвлекающий маневр - и притом неэффективный.  Это был один из инструментов, которые врачи Академии носили с собой для направления Сшитых на поле боя.  Я мог понять, почему у нее это было.

Я могла понять, почему Инфант мог игнорировать это, его внимание было сосредоточено на Мэри и Джесси.

Дункан выстрелил из винтовки, целясь в Инфанта.  Он стоял на коленях рядом с Хелен, а Эштон был рядом с ними.  Он выстрелил еще раз, потом еще.

С таким же успехом это мог быть пронзительный свист.

Это был не Ягненок, который вышел на первый план.  Герцог оторвался от своей схватки с Золотым Тельцом.  Широкими шагами он бросился на Инфанта, нацелив меч на горло высшего дворянина.

Инфант схватился за меч, и лезвие опустилось, заплясало вокруг, затем вернулось на прежний курс, нацелившись на яремную вену.

Сделав четверть оборота в сторону, Инфанте вместо этого поймал лезвие плечом и рукой.  Его плоть пострадала от того, что выглядело как неглубокий порез, когда он повернулся спиной к нашему герцогу Франциску.

Он замахнулся кулаком наотмашь, даже не глядя на нападавшего.  Герцог отступил назад и в сторону, поворачиваясь и занося свой меч, чтобы поймать коготь Теленка.  Он был обезоружен.

“Сайлвестер”, - сказал герцог, его гласная запиналась, как будто он был прошит неисправной проволокой, повторяя движения.

В следующее мгновение Теленок трижды ударил его, оставляя глубокие борозды на груди и животе.  Я мог бы положить руку в эти борозды и прикрыть их кожей, чтобы не было видно никакой выпуклости.  Судя по виду черных кусочков, под ними были темные промежутки, намекающие на полости.

Это был скромный отвлекающий маневр, но атака дала нам шанс отступить.  Мэри встала на ноги, волоча за собой Джесси.  Я поднялся на ноги и попятился, отступив в укрытие магазина.  Дункан и Эштон оттащили Хелен в тень.

“Ты сумасшедший ”, - сказал герцог, вытаскивая пару клинков для защиты - уменьшенные до моего размера, они могли бы быть кинжалами, но герцог был высоким, и его представление о "кинжале" было бы коротким мечом в моих руках.

“Ты так говоришь, как будто удивлен”, - сказал я.  “Ты знаешь это, ты знаешь, кто я”.

“Нно”, - сказал герцог.

Теленок снова атаковал.  Это было быстро, это было сильно, и это сидело криво в моем воображении, слишком трудно рассчитать и предсказать.  Он не остановился, чтобы вздохнуть, он не замедлился, казалось, он остановился только для того, чтобы подумать , решить, как лучше уничтожить своего врага.  Герцог остановил оба удара когтей, парировав их своими клинками.  Теленок ударил его головой.

Голова герцога Франциска была слабым местом.  Он попытался принять боевую стойку, и клинок выпал из его правой руки.

“Извини”, - сказал я.

“ Хотел... - начал герцог.  Он посмотрел на Инфанта.

Я заполнил этот пробел.  Я хотел остановить его.

“Мы сделаем это”, - сказал я.  Каким-то образом.

Лилиан подошла ко мне, обняла меня, ее рука сжала рукав подмышки, когда она делилась со мной своим пальто.   Бергер и другие врачи следуют за ней.  Теперь мы все были по обе стороны улицы, а герцог, Инфанте и Теленок стояли посреди дороги.

Теленок двинулся, чтобы прикончить герцога.  Инфант остановил это.

“Это... стоило того?” - спросил герцог.

“Никто из вас не переживет этого дня”, - сказал Инфант.  “"Ценность" не имеет значения”.

“Абсолютно стоит того”, - сказал я.

Инфант потянулся к герцогу, используя свою пораженную чумой руку, чтобы схватить мужчину за лицо.  На лице герцога была почти капитуляция, когда его схватили.  Никакой борьбы, никаких попыток защититься.  Он потратил все, что у него было.

Нет, не совсем.  Он протянул руку и схватил Инфанта за руку, завел ногу и зацепил Инфанта.  Он держался, обременяя Высокого Дворянина, мешая ему, чтобы мы могли бежать.

Это не остановило Инфанта, который велел Теленку идти за нами.  Это едва мешало Инфанту поворачиваться и идти так, как будто не было никаких препятствий.

Но он не убегал.  Это кое-что значило.

Дункан не мог ничего бросить, пока держал Хелен, поэтому он передал все, что мог, Эштону.  Лилиан бросила все, что могла, пока я держала ее сумку и удерживала пальто на месте.  это заняло от трех до пяти секунд рытья за каждую секунду, которую она потратила, разворачивая мешочек с чем-то, что она могла опорожнить в воздух позади себя.

Именно Бергер и другие профессора сыграли наиболее эффективную роль.  У Бергера были свои кукловоды-насекомые, спрятанные у него под пальто.  У других были канистры и пистолеты.  Им было приказано отправиться на это поле боя, и они пришли с некоторыми способностями сражаться.

Жуки-кукловоды вцепились в него, пытаясь найти какую-то физиологию, которую они понимали.  Один или два парализовали руку или ногу на секунду или две, когда Теленок бросился вперед на четвереньках, заставив его споткнуться или отклониться в сторону.  Мгновение он яростно тряс головой, врываясь в облако порошка, которое Лилиан бросила под дождь.

Он едва замедлился.

Мы ворвались прямо в болото экспериментов и солдат.

Нам нужно было-

Теленок поймал нас.  Он обрушился на Бергера и одного из его коллег с такой силой, что сопутствующее насилие повергло Дункана и Эштона на землю, а Хелен вместе с ними.

“Освободите путь!” - крикнул оставшийся Профессор.  “Теленок сошел с ума и напал на Инфанта!”

Поднялась суматоха.  Как много они видели в бою?  Достаточно, чтобы понять, что мы сражались с Инфантом?

Инфант приближался, маршируя под дождем.

Могли ли они видеть?

“ Повинуйтесь! ” - крикнул Профессор.

Солдаты повиновались.  Врачи отдавали приказы боевым зверям.

“Прекратите это!” - сказал Профессор, прокладывая путь во вражеские ряды.  “Оставь детей в покое!”

В этом чувствовалась нерешительность.

Меньше чем через минуту Инфант будет достаточно близко, чтобы отдавать собственные приказы.  Он отменил бы эти инструкции, и мы оказались бы среди врагов.

Я попытался поторопиться, вырваться вперед и уйти от основной массы этих обороняющихся сил.  Я окинул взглядом корабль, ища и не видя никакого оружия.  Похоже, те, которые могли бы сработать, были сняты и доставлены на передовую, где они могли бы действовать как турели.

Мы с Лилиан остановились у перил, разглядывая сцену.  Мэри догнала нас секундой позже.  Звери войны и эксперименты теперь атаковали Теленка.  Дождь стекал по частям палубы.  Другие части были покрыты черепичным навесом.  Сам трап тоже имел какой-то навес, без сомнения, для защиты людей, сходящих с корабля, от выстрелов.

А Дункан- Эштон?  Они все еще были на улице, на краю группы солдат, которые стояли среди обломков там, где нос этого сухопутного корабля пробил внешнюю стену.

Дункан убрал руку с горла Хелен.  Его голова поникла.  Он повернулся, чтобы посмотреть на Инфанта, затем на меня.

Эштон не сдвинулся с места, пока Дункан не потянул его во второй раз, практически волоча Эштона за собой.

Лилиан крепко сжала мою руку.

Всей группой, пока Дункан и Эштон поднимались по обломкам и трапу на палубу корабля, мы отступили под прикрытие крыши, которая защищала помещения и сооружения над палубой.

Оружие взведено, чтобы поприветствовать нас.

“Герцог мертв”, - сказал Профессор с нами.  “Бергер, Адамс”.

Остальные были профессорами.  Я узнал это украшение.

Люди Инфанта.

“Он сумасшедший”, - сказал профессор герцога.

“А ты предатель”.

“Он сумасшедший ”, - сказал профессор герцога.  “Он никогда не оправится от этого.  Он попробовал на вкус… это ”.

“Оставь”, - сказала Мэри.  “Он вкусил полного самозабвения”.

“Мы справимся”, - сказал Профессор Инфанта.

“Лоуренс...”

“Мы справимся.  Мы должны это сделать”.

“Вы больше не можете управлять им”, - сказал профессор герцога.  “Даже в мелочах.  Мы скажем, что его забрала чума.

Инфант подошел к толпе.  Он содрал клей со своего глаза, забрав с собой плоть и веки.  Казалось, его больше не волновало, что у него идет кровь.

Я услышала, как Лоуренс вздохнул.  - Мы ничего не смогли бы сделать, даже если бы захотели.

“ Гарпунное ружье? - Спросил я.

“ Гарпунное ружье?

“Или что-нибудь достаточное для поимки бродячего боевого зверя”.

“Вот к чему все сводится, не так ли?” - Спросил Лоуренс.

Я посмотрел на Ягнят.  У Мэри была Джесси, и это бремя казалось непомерно тяжелым.  Лилиан выглядела измученной, ее дыхание запотевало вокруг маски на нижней части лица, глаза расширились.  Дункан держал Эштона так же, как Хелен раньше.

Инфант поднял на нас глаза.  Выражение его лица выражало мрачное удовлетворение.

Несколькими словами он заставил толпу повернуться.

Но он возглавит эту армию.

- Гарпунное ружье или что-нибудь в этом роде, - сказал я.  “ Сейчас же”.

“Это было бы самоубийством.  Ты потерпишь неудачу, и он накажет нас.  Он забрал бы все, что нам дорого, ” сказал Лоуренс.  Он все еще держал пистолет, поднятый и нацеленный на нас.

“Он - сила ”, - сказал я.  “Лишенный контроля.  Он и его питомец оба.  Мы организовали эту осаду, и мы сделали это, потому что Академия - это контроль , лишенный власти ”.

“Я думаю, вы недооцениваете наши ресурсы”, - сказал Лоуренс.

“Я думаю, тот факт, что мы все стоим здесь и смотрим в лицо этой реальности, говорит о том, что у нас есть очень хорошее представление о том, каковы ваши ресурсы и что происходит”.

“Что происходит?”

Я почувствовала, как мое сердце заколотилось, когда Инфант прокладывал себе путь сквозь толпу, пробираясь мимо обломков к пандусу.  Его питомец пожирал тела, маска была приоткрыта.  Он позвал его, и оно прыгнуло на борт корабля, подползло к перилам и остановилось там.

По-видимому, должны были соблюдаться приличия.  Он шел впереди своего хозяина не больше, чем должным образом обученная собака рядом с овчаркой или одно из органических произведений искусства, которые знатные дамы любили иметь рядом с собой.

“Знаешь, он сорвался с поводка”, - сказал я.  “Нарушение баланса сил и контроля началось с того, что герцога застрелили, слабость барона.  Вы не учли недостающий компонент, клей, который скрепляет все это вместе ”.

“Люди”.

“Их вера .  Их вера в порядок вещей.  Это возвышает Инфанта и ему подобных.  Измените это возвышение, даже переверните его, дворяне станут неуверенными, а равновесие - ” не совсем равновесие “, Оно нарушается, и все разваливается ”.

Лоуренс заговорил, наблюдая за Инфантом: “Что могло бы расстроить или обратить вспять эту предполагаемую веру?  Хм?  Не просто смерть в военное время.  Не тогда, когда герцог был жив, чтобы продолжать появляться на публике.  Не тогда, когда мы скрывали события, как мы это сделали со смертью барона.

Я позволил тишине повиснуть, погружаясь в нее.

Пусть его вопрос станет риторическим.

“Гарпун”, - сказал я.  “ Пожалуйста ”.

Он поколебался, затем взглянул на своих коллег.

Казалось, он пришел к какому-то решению и побежал к лестнице.

Инфант замедлил шаг.  Дождь барабанил по палубе, звуки битвы были отдаленными, менее настойчивыми, чем раньше.  Теперь исход сражения в значительной степени был решен.  Оставалось выбить несколько последних дверей, но…

Но мне нужно было сосредоточиться.

Я наблюдала, как изменилось выражение лица Инфанта.  Он повернулся , оглядываясь через плечо на толпу.

Ропот?  Крики.

Он поднял руку, коснувшись затылка.

Я заставила его истекать кровью.  Он всегда стеснялся этого.

Из-за меня у него было много крови .  Он был бы более застенчив по этому поводу.

Выражение его лица было невозмутимым, когда он вернул свое внимание ко мне.

Я улыбнулась, разводя руками.

Из толпы послышались новые звуки.

“ Гордишься своими маленькими победами? - спросил Инфант.

“ Убийственно гордый , титьки”.

Выражение его лица изменилось.  “Что?”

“Я сказал, что я ужасно горд , сиськи”, - сказал я ему.  “Этот нож, который я воткнул тебе в ухо, действительно что-то сделал с твоим слухом?”

“Сиськи”, - сказал Инфант.

Я дотронулся до своего затылка.

Именно тогда он, казалось, понял.

“ Малолетка, ” сказал Инфант.

Я взглянул на Гордона, который казался необычайно довольным.  Гордон был ничуть не старше, чем в Луге.

“Это то, что мы есть”, - сказал я.  “Это то, что я есть”.

“Ты сказал это герцогу”, - сказала Лилиан.  Маска или нет, я мог слышать недоверие.  “ Сай, ты пожертвовал жизнью герцога, чтобы...”

“Это сработало”, - сказал я с напряжением.  Я указал на толпу позади Инфанта.

Инфант обернулся, чтобы посмотреть.  Когда он это сделал, его затылок был хорошо виден.  Я вырезала четыре буквы у него на затылке.

Толпа позади него выглядела пораженной, не зная, что делать.  Смейся, плачь…

Этот гарпун немного опоздал с прибытием.  Это было бы тогда, когда я хотел бы выстрелить и попытаться объединить Лэмба и Профессора, чтобы стащить этого ублюдка с трапа.

Спасительной благодатью был не какой-нибудь гарпун.  Это было существо из толпы, окровавленное и трудноразличимое, когда оно пронеслось мимо людей, ближайших к Инфанту, шагнуло на перила и набросилось на лицо Инфанта.

Хелен.

Ее рука была сломана, но она все еще пользовалась своей рукой, поворачиваясь всем телом в сторону, чтобы достать руку туда, где она могла держаться.  Другая ее рука сжалась.  Ее единственная здоровая нога заскреблась в поисках опоры.

“Гарпун!” - Крикнул я, оглядываясь в поисках убежавшего профессора.

Он спустился с лестницы, посмотрел на сцену и бросил огромный арбалет.

Для меня.  Идиот.  Я поймал его в медвежьи объятия, перевернул в своей хватке и отдал Мэри.  Я знал, что ее рука была повреждена в нашей первой стычке с Инфантом, поэтому я держал переднюю часть, низко пригнувшись, позволяя Мэри прицеливаться.

Пораженная чумой рука ударила Хелен, оттаскивая ее назад и в сторону.  Гарпун попал в руку прежде, чем можно было нанести следующий удар.  Я, Дункан, Эштон, Лилиан и Мэри - все схватились за веревку и потянули ее в сторону.

Попытка Инфанта оттолкнуть Хелен от его лица была отброшена, когда мы слегка вывели его из равновесия.  Он взял себя в руки.

Верховный Дворянин сделал жест рукой в сторону Золотого Тельца.

Он повис на перилах, взгромоздившись на борт корабля, и с этим жестом перепрыгнул через перила, приземлившись на палубу.

Лоуренс присвистнул.  Он сделал еще один жест.  Золотой Телец сел там, где и был.

Веревка от гарпуна была закреплена и привязана.  Как один, мы сделали единственной оставшейся рукой Инфанта нашу цель.  Из него сочилась жидкость, и он хлопнул Хелен по спине, размазывая жидкость по ее одежде.  Он схватил ее, пытаясь оттащить.

Колючая проволока Мэри и винтовка, которую некоторые из нас могли схватить, послужили некоторым рычагом воздействия на эту руку.  Дункан вылил что-то на палубу, и Инфант потерял равновесие, упав на колени.  Я накинул пальто на лицо Инфанте и на Хелен, чтобы уберечь ее от дождя.  Ей не следовало растворяться, пытаясь сделать это.

Там было эхо того, что было раньше.  На этот раз вместо того, чтобы Горджер отрубил Инфанте голову, у нас была Хелен.

Это было не быстро.  Но у Хелен была возможность покончить с этим.  Несмотря на то, что она была сломана, ребра сломаны, конечности более подвижны, полагаясь на мускулатуру, она втиснулась в рот Инфанта.

Солдаты на земле начали приближаться.

“Отставить!” - Крикнул Лоуренс.

“Сэр...”

“ Отставить !”

“ Нет, профессор!”

Подняли несколько пушек - не все из них.  Они целились в Профессоров.

Я чуть не потерял равновесие из-за скользкой жидкости, которую Дункан поместил под Инфантом.

Лоуренс стоял на вершине пандуса, глядя вниз на толпу.  Профессор герцога стоял рядом с ним.

“ Посмотри на него, ” сказал Лоуренс.  “Его забрала чума.  Это многое ясно видно.  Он сумасшедший, он сломлен.  Он проиграл ”.

Стволы не дрогнули.

“Он проиграл , а Корона не проигрывает.  Следовательно, он не Корона”.

Я мог бы посмеяться над этим круговым рассуждением - я мог бы посмеяться, если бы оружие на самом деле немного не опустилось.

Я уклонился от борьбы, чтобы помешать единственной руке Инфанта, которая не была загарпунирована.  Это потребовало некоторых усилий, но мне нужно было раскачать толпу.

Накинув на себя пальто Лилиан, я вскарабкался по руке Инфанта туда, где была Хелен.

Хелен, наша прекрасная Хелен.  Она была замаскированным монстром, но, прежде всего, ее роль в команде всегда была актрисой.

Наша славная актриса, с того момента, как ее ударили и ранили, притворилась мертвой.  Она сыграла свою роль до такой степени, что это убедило нас , потому что Инфанте нужно было поверить в это, чтобы ослабить бдительность.  Больше не способная эффективно играть роль человека, она идеально играла свою роль, когда дело доходило до того, чтобы быть сломленной.

- Поверни его голову на тридцать градусов вправо, - сказал я.

Я услышал ее раздраженный вздох.  Она использовала свое тело, чтобы задушить его, лишить воздуха и не дать ему эффективно сомкнуть челюсти.  Теперь он зиял так широко, что даже одна из челюстей ласки могла бы вывихнуться.

Но у нее был какой-то рычаг воздействия на внешнюю сторону его головы, который она использовала, чтобы заставить его смотреть в небо, пальто покрывало их обоих.  Ей удалось заставить его слегка повернуть голову.  Не тридцать градусов, но достаточно, чтобы дать им возможность взглянуть.

О ‘СИСЬКАХ’ – вырезанных на затылке дворянина.

Это было не так уж много, но в ущерб вере солдата…

Оружие, которое они немного опустили, так и не подняли.

Им нужно было верить, что Инфант может победить или что он может победить сам, но мы вырвали куски из благородного, и теперь он был в нашей власти.

Рука Хелен потянулась ко рту Инфанта и вверх, вероятно, нащупывая язычок или выступ, который вел к пазухам носа.  Если бы Инфант был из тех, кто рефлекторно давится, его бы тут же вырвало.

Как бы то ни было, для нее было покупкой стать акробаткой, втянуть себя на несколько дюймов глубже, юная леди, заставляющая гиганта-мужчину проглотить ее.

Шли минуты.  Гарпунное ружье использовалось еще дважды, еще сильнее прижимая Инфанта к земле, так что обе руки были прижаты к земле.  Это означало, что остальные могли отступить и укрыться от дождя.

Я накинул на Хелен еще одно пальто, затем отступил.

В общей сложности это заняло, по моим оценкам, девять минут.  Борьба, две попытки высвободить руки из зазубренных гарпунов.  Мы стреляли больше из того, что было принесено с нижних палуб.  Инфант медленно обмяк, оседая на землю.

Наша актриса осталась на месте, убедившись в этом абсолютно точно.

Зрители были очень спокойны и очень тихи, их глаза были отведены.

Никаких аплодисментов не последовало. 





2 Сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.11

Назад                                                                                                                     Далее

Мы были одеты в пальто, которые нам предоставили Профессора.  Мой был слишком велик для меня.  Остальные были одеты в пальто, которые им подходили - даже на Джесси было накинуто пальто в дополнение к тому, которое я на нее надела.

Всей группой, укрывшись на корточках от дождя, мы работали над извлечением Хелен.

Солдаты, стоявшие у основания трапа, приближались, многие из них собрались у перил, наблюдая, уставившись на аристократа.  Они наблюдали за нами, и я прекрасно понимал, что они держались за свое оружие, а не убирали его.

Тающий во плоти дождь барабанил вокруг нас.  Одежда, которой я пользовалась, пальто и покрывала уже выцвели или выветрились.  Моя кожа болела на лодыжках и запястьях, когда я растягивала или натягивала ее.  Я боялся, что рано или поздно я согну запястье и кожа треснет, хлынет кровь и другие жидкости.

Но больше я беспокоился о Хелен.

Она полностью выскользнула изо рта Инфанта, и мы завернули ее в кокон из нескольких слоев, которые мы приготовили, используя инерцию ее соскальзывания на палубу, чтобы она продолжала скользить по мокрому дереву.  Мы перенесли ее туда, где каюта окружала навигационный отсек корабля и нависающий кусок укрытия, под которым мы все стояли.  ‘Мы’ - это Профессора, Ягнята и я сам, когда мы не оказывали активной помощи.

Как единое целое, мы развернули ее так же, как уже завернули.  Эштон приподняла руку и бок, чтобы Дункан мог подложить под нее сухую часть пальто, обеспечивая некоторую защиту от воды на палубе.  Немногое достигло области под навесом.

“ Помогите, ” сказал Дункан.

Он расстегнул ее топ.  Я переместился, чтобы закрыть обзор солдатам позади нас, держа ее голову.

“Дункан”, - сказала Хелен.  “Грубо обращаешься со мной?  Ты хам.”

“Надеюсь, ты доволен”, - сказал я.  “Ты получил то, чего давно хотел”.

“Достаточно удовлетворена”, - сказала Хелен мягким голосом.  “Но теперь, когда планка поднята, что я буду делать дальше?”

“Ты мог бы быть доволен этим”, - сказал я.

“Боюсь, я ненасытна”, - сказала она.  “Я всегда хочу, чтобы они были больше, сильнее, жестче… бить”.

Она была в бреду.  Или, что еще хуже, она была пьяна от каких-то гормонов или чего-то еще, что бурлило в ее организме, разжигая ее аппетит к кровопролитию, раздробленным костям и удушью.

Дьявол Западного Коринфа притаился неподалеку.  Они были в силе, рыскали в тени, добавляя свои силы к солдатам, которые окружили нас.

Лилиан дала немного света, яркую маленькую биолюминесцентную колбу, и Эштон взял ее.  Хелен была видна в ярком сине-зеленом и черном цвете.

“ Чума, ” заметил Дункан.  “У нас есть признаки булавочного укола”.

“Операция?” - Спросила Лилиан.

“Как весело”, - еле слышно сказала Хелен.  Она говорила так, будто это было весело.

“Ты хочешь взять очко?” - спросил он.

“Нет.  Ты знаешь физиологию Хелен лучше, чем я.

“Я тоже очень привязан к ней.  Трудно быть объективным ”.

“Когда-то давно я оперировал Мэри.  Будет лучше, если ты это сделаешь.  Мы разделим работу, или я буду держать тебя в курсе.

“Понял”, - сказал Дункан.

Один из Профессоров отделился от нашей группы и подошел к солдатам.  Они были беспокойным народом, двигались туда-сюда, не желая оставаться под дождем, но и не желая покидать сцену.  Они расхаживали по палубе в поисках более безопасной площадки, один или двое выбрали место, где столбы и орудийные установки частично перекрывали дождь, другие искали навесы.

Они знали, кто мы такие.  Они видели Инфанта на грани, ощетинившегося уродством, императора без одежды, и они ... не вмешались.  Нет.  Они колебались.

Не совсем позволяя этому случиться, и больше, чем минутное колебание - девять минут.  Но это был лучший способ, который я мог придумать, чтобы разобрать его.

Дункан использовал руку в перчатке, чтобы исследовать, где начиналась чума.  Он постучал по одному месту возле подмышки Хелен и бросил на Лилиан суровый взгляд.  “Он хорошо тебя достал”.

“У меня он получше”, - сказала Хелен.  Ее улыбка снова стала натянутой.

“Ты это сделал”, - сказала Мэри.  “Это было хорошо”.

Хелен придумала, как лучше улыбнуться.

Синтия сердито расхаживала рядом.

Я понял, что был зол.  Это было очень явно все, чего я стремился избежать.

“Мне придется срезать очень много кожи”, - сказал Дункан.  “Нам придется исследовать, когда мы зайдем так далеко, и посмотреть, как глубоко мы в конечном итоге зайдем”.

“Ты точно знаешь, что сказать девушке”, - сказала Хелен.  - Вы зашли так далеко, доктор Дункан Фостер.

Лилиан протянула Дункану скальпель.

“Никаких щелчков”, - сказал я.  “Я знаю, у тебя будет искушение прыгнуть на одного из нас...”

Хелен хихикнула.

“...Но сдержи это, если сможешь”.

Мэри уже связывала ноги Хелен, используя проволоку, чтобы связать ее ботинки вместе.

“О”, - сказала Хелен.  “Я не уверен, что об этом стоит беспокоиться.  Я не думаю, что я очень опасен для кого-то в таком состоянии.

“Ха-ха”, - я произнес эти слова вместо того, чтобы на самом деле рассмеяться.  “Будьте серьезны сейчас, чтобы наши врачи могли выполнять свою работу”.

“Я говорю серьезно, Сай”.

Я взглянул на остальных.  Был ли шанс, хоть какой-то шанс, что она была вовлечена в другую уловку?  Что ей нужно было убедить нас, чтобы мы могли убедить Профессоров и маленькую армию, которая нас окружала?

Дункан снимал с нее кожу, сдирая ее щипцами, в то время как Лилиан подняла руку Хелен, чтобы лучше рассмотреть ее на свету.

Я стиснул челюсть.

That wasЗначит, это было серьезно.

“О, ты должен знать, что у меня колотая рана в боку после драки на крыше.  Что-то кусачее пробралось внутрь меня, через эту точку входа.  Я прижал его к земле, сжимая окружающими мышцами.  Если ты подойдешь к нему поближе, он может открепиться, в зависимости от обстоятельств.

“Что-нибудь кусачее?” - Спросил Эштон.

“Он несколько раз укусил меня за внутренности, прежде чем я зажала ему голову”, - сказала Хелен.  “Ничего плохого, я не думаю, но я бы не хотел, чтобы ты скользнул рукой внутрь меня и вышел с культей”.

“Спасибо, Хелен”, - невозмутимо сказал Дункан.  “Это ценится”.

Его голос был напряженным.

В то время он был настолько сосредоточен на своей работе, что казалось, будто он совершенно не знает о том, что делают другие вокруг нас.

Сначала спасти Хелен.  Другие проблемы отошли на второй план.

Я мало что делал, но я не мог представить, что оставлю ее.  Я пытался думать о неизбежной ситуации с этими солдатами, у которых не было причин отпускать нас, и это было тяжело .

Это было совсем не так тяжело, как тогда, когда я убежала в первый раз, и моя Виверна закончилась.

“Возможно, мне придется полностью отрезать твою левую руку”, - сказал Дункан Хелен.

“Хорошо.  Это моя вина.  Мне нужно было схватить его за плечо для опоры.  Контакт был прямым, вот почему он так сильно продвинулся вперед”.

- Я займусь рукой, - сказала Лилиан.

“Если мы выберемся из этого нормально, у меня будет мой создатель на поводке, чтобы собрать меня обратно, верно?” - Спросила Хелен.

Дункан и Лилиан, казалось, были слишком заняты, чтобы ответить.

“Таков был бы план”, - сказал я.

“Тогда хорошо, что мы его поймали”, - сказала Хелен.  Она закрыла глаза, и на мгновение я испугался, что она больше не откроет их.  “Хорошая работа, Ягнята”.

Дункан продолжал сдирать плоть.  На ходу он наносил пудру, чтобы не допустить заражения и уменьшения кровотока.

“Корона и Лорды, здесь так много взаимосвязей”, - пробормотал он себе под нос.  “С тобой сложно работать, Хелен”.

“В этом смысле я особенный”.

Он продолжал работать.  Тут и там он срезал участки мышц.  Комментарий, казалось, прекратился на пугающе долгое время.

Вместо этого он перешел к использованию жестов, общаясь с Лилиан.  Хелен не могла повернуть голову достаточно, чтобы увидеть.  Я тоже не очень хорошо видел.

“Ты можешь сказать это”, - сказала она.  “Я не собираюсь расстраиваться.  Это интересно, когда меня разбирают на части, ощущение холодного влажного воздуха между кожей и остальной частью меня.  Осмелюсь сказать, это весело.

“Ты не тот, о ком я беспокоюсь”, - сказал он.

Хелен драматично вздохнула.

“Тебе нужно, чтобы я ушел?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала Лилиан.

“Просто предлагаю”, - сказал я.

“Нет”, - сказала она.  “Беспокойство о том, что ты будешь делать, будет отвлекать больше, чем неудобства от твоего присутствия здесь”.

“Я чувствую привязанность, сколько лет прошло с момента создания?” - Спросил я.

“Я обожаю тебя, псих”, - сказала Лилиан.  Она отсекла последний важный соединительный элемент, соединяющий руку Хелен с плечом.  “Если у вас есть какие-либо сомнения по этому поводу, то я призываю вас помнить о том факте, что сейчас темно, мы находимся в зоне боевых действий, которую вы придумали, количество дождя смехотворно , и я говорю это как человек, который провел большую часть своей жизни, живя в городе, где этоникогда не прекратится дождь...”

“Справедливо”, - сказал я.

“За исключением того, что сегодняшний прогноз не просто тяжелый, он способен расплавить плоть”, - сказала она, указывая на меня рукой Хелен, прежде чем взмахнуть ею, указывая на наше окружение. ”мы окружены солдатами ..."

Дункан прервал свою работу, оглядываясь по сторонам.  Он снова обратил свое внимание на вырезы.

“... и я могла бы продолжать”, - сказала Лилиан.  “Ты не вся причина, по которой я здесь, но ты часть этого, и я , конечно , не оказался бы в этой конкретной ситуации, если бы не был привязан к тебе на каком-то уровне.  Ты законченный и законченный псих”.

“Нет необходимости обзываться”, - сказала я себе под нос.

“Была ли действительно необходимость высекать ребяческое оскорбление на затылке Инфанта?”

“Нет”, - сказал я.

“Это имело какое-то значение?”

Я взглянул на остальных.  Профессора были вне пределов слышимости, солдаты держались подальше, так же сосредоточенные на инфанте, как и на нас.  Они держались на расстоянии от тела Дворянина, хотя он был явно мертв.  Беспокойство из-за чумы, или присутствие этого человека было настолько пугающим, что он пугал других даже после смерти?

Мэри наклонилась вперед, стоя на коленях на руке Хелен, “Дункан.  Я возьму это на себя.  Я наблюдал достаточно долго, и у меня довольно хороший хэнд ”.

Дункан протянул ей скальпель.

“Это имело какое-то значение?” Лилиан зашипела на меня.

“Некоторые, небольшие, но не в большом смысле.  Но за этим стояли и другие причины”.

- Правда, - сказала Лилиан.

“Ладно, не рассуждаю, но...”

Лилиан выгнула бровь, глядя на меня.

“Всеобъемлющий инстинкт”, - сказал я.  “Если бы мы проиграли… куда он мог пойти?  Здесь.  Он будет помнить о том, что видели его солдаты, поэтому он захочет остановить их.  Это отвлекает его внимание.  Может быть, у нас будет шанс подать сигнал нашим людям, - сказала я тихим голосом.  “Может быть, мы и не знаем.  В любом случае, пока он занят ограничением любой опасности для своей гордости, у них больше шансов уйти ”.

“Это по-детски”.

“Я уколол его раньше, когда сказал, что он, по-моему, так и не смог пожить настоящей жизнью.  У него никогда не было детства.  Несовершеннолетний… в тот момент это имело смысл”.

“В данный момент для тебя все имеет смысл”, - сказала Мэри.

Я рассмеялся, контрастируя с тем, что я чувствовал, когда увидел, как Дункан и Мэри работают вместе, чтобы удалить горсть мяса из бока Хелен.

“Приближаюсь к моему маленькому приятелю”, - пробормотала Хелен.

- Принято к сведению, - сказал Дункан.  “Мэри?  Заколи его, если он появится.”

“Ужасно много вещей не имеют для меня никакого смысла, и со временем это становится только хуже”, - сказал я.  “Никто не может видеть свой затылок.  Если бы он заставил людей видеть, это всегда было бы мучительным сомнением в глубине его сознания, желанием проверить.  Для кого-то настолько неприкасаемого, если бы он растоптал нас, но должен был жить с этим небольшим сомнением?  Это незначительно, но я готов стремиться к этому как к последнему траху от the Lambs.  Это служило нескольким целям.  Больше было за то, чтобы мы потерпели поражение”.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.  “Я могу только представить, как это письмо было написано моим родителям”.

Ужасная работа продолжалась.  Дункан махнул рукой, затем поменялся местами с Лилиан.

“ Черт возьми, - пробормотал Дункан.  “Это прогрессировало.  Я хотел вернуться, чтобы посмотреть, сработает ли это.  Хелен?  Мне придется взять твою левую грудь.

“Мм,” Хелен издала звук.  “Это позор.  Она мне нравилась.  Она цепкая, ты же знаешь.

“У тебя нет цепкой груди”, - сказал Дункан.

“Я дал им имена, давным-давно.  Ты помнишь имена, Джейми-Джесси?”

Я посмотрела туда, где, привалившись к стене, лежала Джесси.  Мне не нравилось, что она была так далеко, так уязвима, а у всех нас были заняты руки.  Я запустил пальцы в волосы Хелен, ее голова лежала у меня на коленях.

“Она тебя не слышит”, - сказал я.

“Нашел своего маленького приятеля”, - сказала Лилиан.

“Говоря об именах, мы должны дать ему имя”, - сказала Хелен.  “Расскажи мне об этом”.

“Мы собираемся убить его”, - сказала Мэри.

“Тем больше причин дать ему имя”, - сказала Хелен.  “Это пришло откуда-то, у него есть чувства, даже если эти чувства ‘уничтожают внутренности этой красивой девушки’ и ‘извиваются’.

“Это не чувства”, - сказал я.  “Это инстинкты”.

“Я бы хотела, чтобы ты знал, Сильвестр Ламсбридж, псих ты этакий”, - сказала Хелен, “Что не только эти чувства, но и те чувства, которые я иногда держала близко к сердцу”.

“Хорошо”, - сказал я.

“ Красный, ” сказала Лилиан.  “Оно красное”.

“Рози?” Хелен вскочила.  “Нет, слишком близко к Саб-Розе”.

“Да”, - сказал я.

“Он поражен чумой”, - уточнила Лилиан.  “Дункан, будет лучше, если ты бросишь то, что делаешь.  Инфант отравил это существо чумой, прежде чем послать его за Хелен.

“Это объясняет, почему чума распространяется от небольших укусов”, - сказал Дункан.

“Это был такой новый опыт - находиться внутри кого-то, в то время как что-то было внутри меня.  Я почти впустил их в себя еще больше, чтобы почувствовать, как они извиваются.  Теперь я рад, что не сделал этого.

“Я тоже рад”, - сказал я.

“Я была не в своем уме”, - сказала Хелен.  “Я сейчас тоже не в своем уме, но я могу притворяться, и я почти нормально говорю, не так ли?”

“Ты знаешь”, - сказал я.

“Достаточно было впустить одного”, - сказала Лилиан почти про себя.  “Дункан...”

“Я вижу это”, - коротко сказал Дункан.  “Мне нужен клинок побольше”.

Мэри вытащила и передала ему лезвие побольше.

Пока все трое склонились над стройплощадкой, я мог только слышать, как идет работа.

“Во мне копаются ”, - сказала Хелен.

“Так и есть”, - сказал я.

“Это новая сенсация”.

“Может пройти некоторое время, прежде чем у тебя снова появится это ощущение”, - сказал Дункан.

“ Управление, ” пробормотала Лилиан.  “Если мы исключим...”

“Я знаю”, - сказал он.  “Послушай, Хелен...”

“Ты продолжаешь говорить мне, что тебе приходится делать, как будто ожидаешь, что я расстроюсь.  Я буду продолжать мириться с этим.  Руби меня, вонзайся в меня, разрывай меня на части и усекай, и я справлюсь”.

“Нам придется взять почти все, что находится в вашем желудке, от ребер до таза”.

Хелен повернула голову, пытаясь разглядеть.  Мэри и Лилиан ничего не говорили.

На заднем плане профессора, солдаты, врачи и другие крупные сотрудники все еще обсуждали, что делать в этой ситуации.  Смерть Инфанта создала проблему, и они решали, как с ней справиться.  Мы создали проблему, и они решали, как с нами поступить .

“... Я изменю свое заявление”, - призналась Хелен.  “Меня это не совсем устраивает.  Мне нужен живот, чтобы вместить сладости, которые я съел ”.

“Тебе придется обойтись без этого”, - сказал Дункан.  “Судя по всему, он мог проникнуть в верхнюю часть грудной клетки”.

“Стреляй”, - сказала Хелен.  “Но это предпочтительнее, чем моя середина.  Боюсь, в данный момент я недостаточно силен, чтобы открыть тебе свою грудную клетку.

“Мы разберемся с этим”, - сказал он.

Я внес свою лепту, удерживая ее, пока остальные работали, чтобы приподнять ребра и убрать их.  Они раскрылись, как лапки насекомого.

Тишина, в которой остальные смотрели на это, была достаточно красноречивой.

“Нам может сойти с рук взять половину этого.  На данном этапе лучше принять слишком много”.

“ Ограничители, ” настойчиво повторила Лилиан.

“Я знаю .  На самом деле у нас нет выбора, ” сказал Дункан.

“Вся моя средняя часть и половина верхней части туловища?” - Спросила Хелен.  “Я не знал, что ты из тех, кто может быть грубым и эгоистичным, когда у тебя на спине красивая девушка”.

“Поверь мне, ” сказал Дункан, “ я действительно не хочу этого делать.  В этом нет ничего эгоистичного”.

- Значит, жадный, а не эгоистичный.

“Я всегда оставлял тебе дополнительную порцию десерта”, - сказал Дункан.

“Да.  Ты такой милый, как этот.  Ты прав.  Тогда я не знаю, как тебя называть.

“Зовите меня доктор”, - сказал он.  Он осмотрел ущерб, нанесенный до сих пор.  “Лорды”.

“Доктор Лордс?  Я действительно считаю, что это недопустимо.  Закон короны”.

Дункан бросился вперед с большим ножом в руке.

“Нам придется взять все, что ниже грудной клетки”, - сказала Лилиан.  “Нет сохранения позвоночника, больше нет ног”.

“Я знала, что ты фанат красивых ног”, - сказала Хелен.  “Они у Сильвестра, все время бегают вокруг, как сумасшедшие”.

“Пожалуйста, перестань называть меня придурком.  Я тоже хорошо бегаю.  Судя по тому, как ты говоришь, я размахиваю руками, совершая свои двуногие скачки из пункта А в пункт Б.

Хелен рассмеялась.  Головы по всей палубе повернулись на звук.

Лилиан взяла у Мэри большой нож и, положив две руки на плоскую тыльную сторону лезвия, а не на рукоятку, надавила всем весом вниз.  Я мог слышать звук, когда лезвие с хрустом прокладывало себе путь между костями.  Перерезание позвоночника.

“Что-нибудь зазубренное?” - Спросила Лилиан.  “Я не могу пройти через все, что здесь есть”.

“Я сделаю это”, - сказала Мэри.  “Помоги Дункану.  Ему это нужно”.

Выражение лица Дункана изменилось.  Он больше не говорил, только мрачно работал.

“К вашему сведению, мои дорогие доктора”, - сказала Хелен, закрывая глаза.  “Я чувствую легкое головокружение”.

“Мы можем с этим справиться”, - сказала Лилиан.  “Но это может быть хорошим предлогом для обсуждения раньше, чем позже”.

Я сглотнул.  Дискуссия дальше по носу продолжалась.  Никаких споров, никаких криков.  Чисто организационный.  Каждый там знал свое место в системе вещей, и потребовалось бы немало усилий, чтобы выбить их из нее.

“ Итак, ” сказала Лилиан.

“Ты такая милая, Лилиан”, - сказала Хелен.  “Я надеюсь, ты это знаешь”.

“А теперь помолчи, нам нужно объясниться и поговорить, а ты только все усложнишь”, - сказала Лилиан.

Я запустил пальцы в волосы Хелен.

Лилиан глубоко вздохнула, затем сказала: “Возможно, есть какой-то выход.  Я думаю, что мы с Дунканом на одной волне.  Сильвестр мог бы назвать это танцем между мной и Дунканом, но я не думаю, что это все.  Более того, мы подходим к тому моменту, когда становится относительно легко делать выбор, потому что хороших вариантов на самом деле не так уж много ”.

“Я рада, что есть путь вперед”, - сказала Хелен.

- Может быть, - сказала Лилиан.  “Отчасти это зависит от того, что тамошний комитет решит не стрелять в нас”.

“Я думаю об этом”, - сказал я.  “Я немного отвлечен всем этим, но я думаю”.

Возможно, "Думать" было неподходящим словом.  Я пытался читать мысли толпы, пытался нащупать свой путь в любом направлении, в котором я мог бы пойти, если бы мне пришлось что-то импровизировать.

Тем не менее, я не хотел давать им меньше оснований для уверенности.

“Приятно это знать”, - сказала Лилиан, не сбиваясь с ритма.  “У тебя есть голова на плечах, Хелен.  У вас есть все необходимые жизненно важные органы.  Посмотрим, что мы сможем сделать.  Имейте в виду, вы не будете мобильны.  Ты ничего особенного из себя не представляешь.

“Значит, не так уж сильно отличается от Джесси.  Ты сажаешь меня подальше”.

Я поморщился от этого.

“Ты не будешь мечтать, Хелен”, - сказала Лилиан.  “Может быть, после, если мы сможем придумать наркотический коктейль, но если мы сможем установить этот хрупкий баланс, мы, возможно, не захотим его нарушать.  По крайней мере, на какое-то время, пока мы не доберемся до места, где сможем начать собирать Хелен обратно вместе ”.

“Клонирование?” - Спросила Мэри.

“Что-то в этом роде”, - сказала Лилиан.

“Я терпелива”, - сказала Хелен.  “Это одно из моих лучших качеств”.

“То, чего тебе не хватало в последнее время”, - сказал я.

“У меня было прозрение, когда я ухаживала за Инфантом”, - сказала Хелен.  “Думаю, я прекрасно справлюсь”.

“Ты ужасный лжец”, - сказал я.

“Я хочу, чтобы ты знал, что я один из лучших лжецов среди Ягнят.  Может быть, даже лучше, чем ты.

“У вас не будет ограничителей на месте”, - сказала Лилиан.  “Ничего не ограничивать, ничего не сдерживать”.

“А,” сказала Хелен.  “Ну, это жестоко.  Я начинаю относиться к этому гораздо менее спокойно”.

“В этом отделе нет ничего, что можно было бы спасти”, - сказала Лилиан.  “Пока вы все связаны...”

“Я не буду очень спокойной или спокойной”, - сказала Хелен.  “Все в порядке.  Я знаю, что ты собираешься сказать.  Ничего из этого.”

“Ты уверен?” - Спросила Лилиан.  “Ты хочешь это сделать?”

“Я очень уверен.  Да будет вам известно, мой аппетит - это аппетит к жизни .  Я не умру, чтобы избежать неприятного...

“ Адский, ” поправила Лилиан.  “Желающий, но неспособный иметь , беспокойный, но неспособный двигаться.  Вероятно, желая и чувствуя беспокойство до такой степени, что никто из нас не мог себе представить ”.

“Прекрасно.  Я не умру, чтобы избежать даже адского… как долго?”

“Месяцы.  Полтора года назад.  О двух годах или более не могло быть и речи, в зависимости от того, насколько мотивирован Иббот был помогать нам ”, - сказала Лилиан.  Эмоции исчезли из ее голоса.

Мне хотелось обнять ее и прижать к себе.

“Даже так долго”, - серьезно сказала Хелен.  “Потому что это означает, что я снова увижу тебя и Дункана.  Я тоже увижу Эштона.”

Она не упомянула ни Мэри, ни Джесси, ни меня.

“Я тоже надеюсь увидеть тебя, Сильвестр”, - сказала Хелен, как будто прочитала мои мысли.  “И Мэри, и Джесси.  Мы приложили столько усилий, чтобы нанять докторов и профессоров, которые могли бы присматривать за нашими проектами.  Давайте посмотрим, сможем ли мы продержаться так долго.  Я же не могу сойти с ума, не так ли?  Это потребует некоторых усилий, но вы можете изменить баланс и восстановить ограничители ”.

“Мы не знаем, что ты не можешь сойти с ума”, - сказала Лилиан.  “Твой мозг устроен по-другому, но это не делает тебя невосприимчивым.  Ты можешь безвозвратно измениться.

“У нас были другие Ягнята, которые делали это.  Это прекрасно, ” сказала Хелен.

“Если это вообще сработает”, - сказала Лилиан.  “Ты можешь умереть, когда мы сократим тебя до необходимого минимума”.

“Я буду стараться изо всех сил”, - сказала Хелен твердым голосом.  “Вы двое тоже старайтесь изо всех сил”.

Дункан кивнул, опустив лицо.  Он все еще отрезал кусочек от содержимого верхней части ее груди.

Как бы я ни привязалась к Джесси за время, проведенное с ней, я предполагала, что Дункан проводил почти столько же времени с Хелен.

Я взглянула на Эштона.  Он казался в порядке.

Маленький болван.

“Не хотели бы вы поговорить с кем-нибудь из нас наедине?” - Спросила Лилиан.

“Я бы не стала”, - сказала Хелен.  “Я просто попрощаюсь на всякий случай”.

Ее глаза блуждали по сторонам, рассматривая каждого из нас по очереди.

Ее глаза встретились с моими.  Я кивнул.

“Если я вас больше не увижу, тогда прощайте, милые создания”, - сказала Хелен.  “Если я увижу вас снова, я ожидаю, что меня встретят с рабочим животом и целым столом, уставленным вкусными блюдами”.

“Это можно устроить”, - сказал я.

Эштону, все еще державшему фонарь для врачей, пришлось неловко маневрировать, чтобы не лишить Дункана света, и при этом подобраться поближе к голове Хелен.

“Избегай правой щеки”, - сказал я.  У Хелен на правой щеке выделялась чумная вена.

Вместо этого Эштон поцеловал ее в левую щеку.

“Ты мой любимчик”, - сказала Хелен Эштону.

“Я знаю”, - сказал он.  “Ты моя”.

Профессор, с которым мы разговаривали ранее, Лоуренс, подошел к нам, когда мы были поглощены своими мыслями.  Он хотел обратиться к нам, поговорить с нами.

“Позволишь нам закончить?” - Спросил я.

“Это прекрасно”, - сказал он.  “Как только вы закончите, мы возьмем вас под стражу на нижних палубах.  Мы доставим вас в Капитолий Короны.

“Нет”, - сказал я.  “Здесь слишком многое нужно сделать.  У нас нет планов идти в Капитолий Короны ”.

“Это не вариант”, - сказал он.

“Это очень возможный вариант”, - сказала я твердым голосом.  “Но это в твоих руках.  Взвесьте свой выбор, профессор Лоуренс.  Мы убили Инфанта.  Вы действительно считаете себя недосягаемыми?  Ты решил забрать нас и пытаешься вернуться к тому, что было раньше?”

“Какой вариант вы бы предложили?”

“Другой вариант заключается в том, что вы уходите, вы все рассказываете историю, в которой Инфанта схватила чума, а Коронные штаты были охвачены чумой и черным лесом, и никто не выжил”.

“Ты бы остался?”

Прямо рядом со мной Лилиан врезалась в лицо Хелен.

Я провел рукой по затылку Лилиан, позволив ей спуститься по волосам до плеча.  Я нежно поглаживал ее спину, пока она работала, но не так сильно, чтобы помешать тому, что она делала.

“Посмотри на нас”, - сказал я.  “Мы недолго пробудем в этом мире, не так ли?  Мы помогли вам разобраться с тем, что могло бы стать довольно неловкой ситуацией с Дворянином, сошедшим с ума.  Не лишай нас свободы в наши последние дни и недели вместе”.

“У тебя будут дни и недели вместе в твоей камере, пока мы будем возвращаться”, - сказал он.  “Решение было принято, и ты не в том положении, чтобы его менять”.

“Ты в состоянии уйти?” - Спросил я.  Это было то направление, о котором я размышлял.  “Инфант намеренно распространял чуму.  Он прошел сквозь ту толпу солдат вон там, и у некоторых из них уже будут проявляться признаки этого.  Я уверен, что он повлиял на других.  Необходимо соблюдать карантинные процедуры”.

“Я прекрасно осведомлен”, - сказал Лоуренс.  “Нам не нужно будет придерживаться слишком многого.  Это будет ... довольно небольшое количество экипажа и пассажиров.

Они просто собирались убить и сжечь всех, кто потенциально мог быть заражен.

“Как только они закончат”, - обратился Лоуренс к подошедшим солдатам.  “Отведите их в камеры под палубами.  Карантинные, предназначенные для боевого зверя.

❧

Корабль двинулся, корпус заскрежетал, когда он оторвался от стен Радхама, которые он пробил, от Фрэя и от Хейла.

Здесь, в камере, мы, по крайней мере, были защищены от дождя.

“Мы уезжаем”, - сказал Дункан.  “Назад к городу, где мы собрали наши силы.  Вероятно, чтобы собрать какие-то второстепенные силы или убедиться, что они связали все концы с концами.  О черном дереве не может быть и речи.

Я сидел на столе и смотрел в окно, видя, как Рэдхэм ускользает все дальше.

- Как ты думаешь, ей нравится, когда ее гладят? - Спросил Эштон.

“Я не могу представить, что это больно”, - сказала Лилиан.

“Тогда ладно”, - сказал Эштон.

Эта война еще не закончена.  Капитолий Короны не входит в этот план.  Не так, как сейчас.  Ты сбежишь .

“Терпение”, - сказала я себе под нос.

” Разговариваешь с Джесси? - Спросила Лилиан.

Джесси сидела рядом со мной, положив голову мне на плечо.  Все еще спит.

“Нет”, - сказал я.  “Больше к голосу в моей голове”.

“ В единственном числе?

Я кивнул.

Лилиан подошла ко мне, стоя у стола, и обняла за руку, на которую не опиралась Джесси.

“Я всегда хотела однажды увидеть Капитолий Короны”, - сказала она.

“Мы не едем в Капитолий Короны”, - сказал я.

“О?  У тебя есть план?”

“У тебя все еще есть биолюминесцентный фонарь?”

- У Дункана в сумке есть свежая.

- Посвети им в окно.  Флэш-код.  Посмотрим, не смотрит ли кто-нибудь.  От этого будут зависеть наши варианты действий”.

Лилиан чмокнула меня в плечо, затем пересекла комнату.

Дункан сидел у стены напротив меня.  Эштон был рядом с ним, и они вдвоем держали Хелен.  По приблизительным размерам и размерам она была примерно такой же, как мешок муки весом в два стоуна.  Она была заключена в ткани органов, которые им удалось спасти, которые были тщательно обмотаны бинтами.  Кровь просачивалась сквозь повязку, так что между ней и их коленями был плащ.  Эштон погладил ее.

“Она может нас слышать?” - Спросил Эштон.

“Я пытался сохранить кольца пилифера.  Вопрос в том, насколько хорошо сохранялась связь между кольцами и структурами мозга ”.

“О”, - сказал Эштон.

“Но я разговаривал с ней, полагая, что она может слышать”, - сказал Дункан.

“Хорошо”, - сказал Эштон.

Когда Лилиан вернулась, она пришла с Мэри.

Мэри обработала флэш-код.

Я повернула голову, глядя в окно.

“Мы получили ответ”, - сказала Мэри. 





5 сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.12

Назад                                                                                                                     Далее

Эйвис сидела в углублении у окна, молча наблюдая за происходящим.  Эштон стоял рядом с ней, баюкая Хелен на руках, его внимание было сосредоточено на событиях за окном.

Мэри сняла пальто, блузку и юбку.  На ней было только нижнее белье, ее оружие лежало на виду, там, где оно висело под одеждой.  Там, где дождевая вода попала на голую кожу или иным образом попала на нее, она оставила красные следы, сырые, кожа по обе стороны от них опухла и порозовела.  Капли воды образовали круглые следы.  Лилиан втирала в место мазь.  Мэри вздрагивала каждый раз, когда Лилиан мазала мазью рядом с одним из следов.

Только четверть лезвий все еще была на месте, остальные ее запасы истощились.

Комната была металлической, от пола до потолка, что было редкостью, потому что дерево было более универсальным и часто почти таким же прочным.  Листы и панели из стали были прикручены друг к другу болтами.  Балки были утоплены в стены, укрепляя плиты, в то же время делая невозможным даже найти хороший край, за который можно было бы зацепиться.  Дверь тоже была металлической, достаточно большой, чтобы через нее мог проехать фургон, с единственным круглым окошком.  Если бы стекло было снято, один из нас мог бы просунуть в него руку, но это было все.  Даже Хелен в ее лучшие времена или нынешняя Хелен, которая была каким-то образом амбулаторной, не смогла бы пройти через это.

Комната была недостаточно тщательно вымыта после того, как в ней поселился ее предыдущий обитатель.  Запаха не smellбыло, не совсем, но воздух был спертым, а земля была более коричневой и разъеденной, чем любая другая поверхность.

Не то чтобы там было что-то, что мы могли бы использовать.

“Мы снижаем скорость”, - сказал Эштон.  Он был без рубашки.  Дункан расчесывал волосы тонкой металлической расческой.  Окно, в которое он заглянул, было не больше того, что в двери.  Снаружи слегка закругленная выпуклость с кругом посередине могла бы выглядеть как глазная сфера с неподвижным зрачком.

Это было конструктивно ненадежно, так как изгибы и изгибы металла было легче порвать и повредить, чем плоские поверхности.  Без сомнения, так и должно было быть.  Если бы корабль был подготовлен к войне, то боеприпасы, достаточные, чтобы повредить его, открыли бы это пространство, и обитатель, без сомнения, крупный боевой зверь или другой экспериментальный объект, был бы выпущен на волю, чтобы преследовать того, кто открыл огонь.

Мне бы хотелось думать, что это была особенность, которую мы могли бы использовать, но у нашей стороны не было такого рода боеприпасов, у нас не было средств пробить себе путь к отступлению, используя то же самое слабое место.

Наши похитители были умны.  Они знали о своих экспериментах, и все мы, кроме двоих, были экспериментами.  Они эффективно сдерживали нас, и мы смирились с этим фактом.  Дункан и Лилиан раздали лекарства, они ненадолго присмотрели за Хелен, остальные из нас сделали все возможное, чтобы подать сигнал людям снаружи, и теперь мы имели дело со второстепенными вещами.  Проверяем, нет ли чумы, отдыхаем, набираемся сил и размышляем.

Я боялся, что это будет наш последний глоток воздуха перед тем, как мы сделаем решительный шаг.

“Я скучаю по тому, что Джесси следит за временем”, - сказала я.  Мои пальцы были переплетены с пальцами Джесси, и она лежала рядом со мной, положив голову мне на колени.  Я поднял ее руку и поцеловал тыльную сторону.  Было ли это моим воображением, если при этом выражение ее лица смягчилось в сторону улыбки?  “Как далеко находится город, где засела атакующая армия?”

“Все еще немного далеко.  Это займет пять или десять минут, ” сказал Эштон.  “Улицы пусты.  Там были солдаты, а теперь их нет.  Другие отошли достаточно далеко назад, чтобы не попасть под кислотный дождь”.

“Приятно это знать”, - сказал я.  Я визуализировал это.  Я не хотел отходить далеко от Джесси и не хотел тратить лишнюю энергию.  Моя правая нога подергивалась в знак протеста против того, чему я ее подвергла.  Я и так уже заставила себя так сильно напрячься.  “Армия, вероятно, освободилась не полностью.  Они бы проникли внутрь домов и других зданий”.

“Есть путаница”, - сказал Эштон.  “Хотя они не слишком большие.  Это может удержать их внутри.

“Не так много Комбайнов”, - сказал Дункан.  Он поднял голову, чтобы выглянуть в окно.  “Не сжимай ее слишком сильно, Эштон”.

“Я не такой”, - сказал Эштон, усиливая хватку на Хелен.

“Хорошо”, - сказал Дункан.  “Почти готово”.

“Я проверяю спину Мэри.  Не поворачивайтесь спиной, мальчики, - сказала Лилиан.  Она спустила бретельки кофточки Мэри с ее плеч.  Я отвернул голову.  Эштон повернул голову, вероятно, чтобы посмотреть, почему он должен был стоять спиной, и я протянула руку, чтобы коснуться его подбородка, отводя его взгляд.  Дункан сменил позу, загораживая Эштону обзор.

“Я не возражаю”, - сказала Мэри.  “Все здесь видели меня раздетой или делали мне операцию”.

“Мне нравится, как ты упоминаешь хирургию”, - сказал я.

“Я не думаю, что есть что-то более интимное или инвазивное, чем прямое прикосновение к мышце или наложение повязки на рану.  Ну, создание ран в первую очередь - это довольно интимное и личное дело ”.

“Ты такой странный”, - сказала я.

“Ты из тех, кто говорит”, - сказала Мэри, в то же время Лилиан сказала: “Это говоришь ты”.

Я вздохнул.

“Никакой чумы, кислотные ожоги здесь не так уж и страшны, ничего близко к позвоночнику.  Если мы действительно сможем выбраться отсюда и пройти через то, что будет дальше, я проверю тебя сегодня вечером, ” сказала Лилиан.  Она похлопала Мэри по плечу.

Мэри встала и начала натягивать на себя одежду.

“Будь нежен, Эштон”, - сказал Дункан.

“ Дункан ”, - раздраженно сказал Эштон.  “Я веду себя очень мягко”.

“Работа, которую мы проделали, очень деликатная.  Там есть несколько квадратных колышков, прикрепленных к треугольным отверстиям, и они на один разорванный шов от того, что их не прикрепили.  Я бы хотел попасть в настоящую лабораторию, чтобы поставить на место более постоянные вещи.  Порты, искусственные трубки, ввести немного жидкости, чтобы наполнить ее.  Может быть, какие-то регулирующие меры.  Рано или поздно нам придется это сделать, чтобы ввести немного белков в пилорический мешок.  Конечно, начните клонирование органов и тканей”.

“Конечно”, - сказал Эштон.

“После этого ты сможешь обнимать ее так крепко, как захочешь.  Но сейчас будь нежен”.

“О, - сказал Эштон, - я помню, как в Академии одна из докторов завела домашнее животное для своей младшей сестры дома.  Он был похож на щенка, но у него не было шерсти, и у него не было костей, и его можно было сжать, и у него вылезали глаза.  Мы могли бы сделать это, когда сделаем ее более привлекательной для объятий.  Не то чтобы у нее были глаза, но мы могли бы дать ей немного.

“Мы не собираемся поступать так с Хелен, Эштон”, - сказал Дункан.

“Но ей бы это понравилось.  Вы могли бы выдавить одно глазное яблоко, пока оно было выпучено, а другое увеличивалось бы вдвое, когда оно уже было большим.  Вы могли бы сжать одну из маленьких ножек и переместить все жидкости и прочее в ступню, чтобы сделать ступню такой огромной ”.

“Мы не собираемся поступать так с Хелен”.

“Он тоже может двигаться.  Я думаю, она хотела бы снова иметь возможность двигаться.  Щенячья штука плюхнулась рядом.  Я не эксперт, но я думаю, что механизм был очень прост.  Я бы сказал, что у него была одна точка сочленения, как у подушки с шарниром посередине, но более мягкая ”.

“Что происходит снаружи?” Я прервал его.  “Я бы проверил, но Джесси опирается на мое плечо, и я пытаюсь сохранить свою энергию”.

Эштон повернулся, глядя поверх ног Эйвис, чтобы посмотреть в окно.

Дункан указал на меня.  Спасибо.

“Мы должны проверить друг друга, Дункан”, - сказала Лилиан.  Она помогала Мэри закреплять провода на месте, пока та надевала одежду.

“Хорошо”, - сказал Дункан.  Он начал расстегивать рубашку.  “Кто кого сделает первым?”

Мой разум все еще был настроен на визуализацию после битвы с Инфантом и его питомцем.  Я мог представить себе, как Лилиан и Дункан проверяют друг друга.

“ Проверяешь на наличие чумы и шрамов? - Спросил я.  “И больше ничего?”

“И любые признаки бродячих паразитов, повреждения от воздействия газа, гм, заимствованные карантинные костюмы натирали кожу в местах, и эти места были бы уязвимы для чего-либо инвазивного, химических веществ или даже некоторых газов”.

“Пойдем”, - сказал я.  “У меня есть опыт в этом, из ... того города, где мы с Джейми жили некоторое время, после отъезда из Рэдхэма.  До Джесси.  Я проверяю тебя, ты проверяешь Дункана.  Уход в стиле приматов”.

Лилиан взглянула на Дункана, который пожал плечами.  Она подошла ко мне, расстегивая свой топ, и я отвел глаза.  Я не был уверен, почему.  Она встала перед столом, на котором я сидел, и я развернул ее, прислонив к краю стола, мои колени по обе стороны от ее бедер, удерживая ее на месте.

“Еще какие-нибудь вспышки?” - Спросил я.  Я помог Лилиан снять топ.

“Нет”, - сказал Эштон.

“Тогда, вероятно, не так много.  Они будут пытаться организоваться, ” сказал я.  Я осмотрел спину Лилиан при свете окна.  Свет осветил тонкие волоски и текстуру кожи, мурашки по коже и все такое.

Чума, как правило, начиналась с малейших отметин.  Красный круг, не больше гусиной кожи, с более темным красным пятном посередине.

Дункан устроился напротив Лилиан.

“Мы выбираемся из этого?” - Спросила Лилиан.

“Это далеко не невозможно”, - сказал я.  “У нас там много активов самых разных типов.  Это может быть так же просто, как взрывчатка, - отрубить голову любому существу, которое тащит этот корабль.  Поставьте его прямо перед кораблем, пока мы здесь стоим, взорвите, когда он пройдет достаточно далеко, и он остановится.  Мертвый в метафорической воде”.

Я просунул палец под бретельку лифчика Лилиан, перемещая его к другой точке на ее плече.  Она вздрогнула.

Мэри была на заднем плане, сидя за столиком у выхода.  Я мог заглянуть через плечо Лилиан и увидеть, как она смотрит на меня сверху вниз.

Я использовал свои пальцы, касаясь точек по обе стороны от слабого красного следа, оставленного ремешком, прижимая их к коже ее плеча и лопатки.  Я развел пальцы в стороны, отчего кожа между ними побелела от напряжения.

“Я не уверена, что это то, что я имела в виду”, - сказала Лилиан.  Она начала ухаживать за Дунканом.  Дункан стоял к ней спиной, а она спиной ко мне.

“Что ты имел в виду?” - Спросил я.

“Неужели мы все уходим от этого?”

“Хелен не такая”, - сказал я.  “Пешком, я имею в виду.  У нее не хватает чего-то вроде пятидесяти необходимых для этого деталей.

“ Сай, ” сказал Дункан.  “Давай же”.

“Джесси тоже не ходит.  Я даю остальным из нас шансы пятьдесят на пятьдесят.

Я увидел, как Лилиан глубоко вздохнула.  Ее вздох был тяжелым.

Я проверил под другим ремнем.  Вода впиталась в ее одежду, и места, где швы сходились и терлись о кожу, были более чувствительными, чем некоторые другие.  Здесь от длительного контакта с влажной тканью кожа покраснела, а там, где она была красной, она начинала выглядеть ... потертой, за неимением лучшего слова.  Кожа выглядела так, словно могла порваться и начать кровоточить, если я слишком сильно ее растягивал или напрягал.

“Мазь?”

Лилиан, не оборачиваясь, передала мне мазь.  Я нанесла мазь, затем взяла предложенный бинт, закрепила его на месте и позволила ремешку упереться в прокладку, прижимая его к небольшой ране.

Я расстегнул ее лифчик сзади и заглянул под него почти таким же образом.  Теперь мурашки по коже были более заметны.  Тонкие волоски встали дыбом.  Моя рука двигалась вдоль ее спины, я измерял свой путь, вспоминая, что я уже покрыл и исследовал.

“Я не вижу впереди ничего похожего на норму ”, - сказала она.

“Нормальность никогда не была целью”, - сказал я.  “Нужно убить еще двух богов.  Мы вносим изменения.  Потому что то, как все устроено, и судьба, которая была определена раньше?  Они были неосуществимы.  Невыносимо.”

“Я не возражаю”, - сказала она.

Я откинул ее волосы набок, обнажив затылок.  Я осмотрел его.

“Мне нужен скальпель”, - сказала она.

“ Черт возьми, - сказал Дункан.  Он протянул руку через ее плечо, передавая ей один.

“Похоже на карнакари.  Не так уж и плохо, ” сказала Лилиан.  “Но я бы не хотел исключать возможность передачи чумы от человека к человеку.  Мы уберем его”.

“Пожалуйста”, - сказал Дункан.

Она отрезала маленький кусочек плоти буквой "о’ возле его подмышки.

“Мне нужна расческа”, - сказала я.

Эштон протянул мне расческу, которую Дункан использовал на нем.  Я внимательно изучил скальп Лилиан.

“Я не спорю с тем, что мы должны были вывести ситуацию из того невыносимого, неработоспособного состояния, в котором она находилась”, - сказала Лилиан.  Когда я провел расческой по ее волосам, ее голова слегка покачнулась.  Как будто я был заклинателем змей, двигая своей флейтой, очаровывая ее уверенными, плавными движениями.  “Но.  Я не знаю, вижу ли я здесь перед нами сносное, работоспособное будущее.  Потеря Хелен причиняет боль.”

“Это отстой”, - сказала я, расчесывая, обыскивая.  “Но вы двое снова соберете ее воедино”.

“Опиши мне это, Сай”, - попросила Лилиан.  “Что происходит дальше?”

“Я не знаю, что будет дальше”.

“Давай, Сай”, - сказала она.

“Мы находимся в тени первого бога, мы терпим его предсмертные хрипы и тот факт, что тому, кто стоит так высоко, требуется много времени, чтобы упасть, и он падает тяжело .  Есть последствия, и мы будем оседлывать эту волну, насколько это в наших силах.  Надеюсь, мы поедем обратно в этом направлении.  Еще два бога стоят между нами и тем, куда мы хотим попасть.  Так что я не могу тебе сказать, потому что не знаю, что натворил Фрэй.  Она всегда держит руку на пульсе, сдерживается, а потом все переворачивает.  Пейзаж может сильно измениться, когда она начнет свою игру ”.

“Значит, Хейл - третий бог?”

“Вроде того”, - сказал я, нанося мазь на несколько ожогов от кислоты за ее ухом.  Я не мог обыскать ее макушку, не стоя над ней или не заставляя ее наклониться так, чтобы ее макушка была обращена ко мне.  Это было забавное положение, но непрактичное, когда она все еще присматривала за Дунканом.

Я расстегнул юбку Лилиан сбоку.  Она сделала паузу в своей работе.

Я мог видеть, как она перестала дышать, я мог видеть смутные очертания мышц на фоне кожи на ее спине, и они не двигались, когда она дышала.  Она возобновила работу, а мгновение спустя снова начала дышать.

Эштон повернул голову, чтобы посмотреть, и я высунула палец, ткнув его в подбородок, и снова повернула его лицо к окну.  Я сказал: “Я не беспокоюсь о том, что Хейл может сделать с ландшафтом ” .

“Для тебя ?” - Спросила Лилиан.

“Может быть”, - сказал я.  Я отогнул ленту ее юбки вниз, затем обратил свое внимание на ленту нижнего белья под ней.  Я начал проверять это так же, как и бретельки ее лифчика.

“Для всех нас?”

“В какой-то степени”, - сказал я.  Я продолжил свой осмотр.  Мой большой палец коснулся твердой кости таза, над ее правой ногой, и ее рука опустилась вниз, накрыв мою, останавливая меня от дальнейшего продвижения.

Лилиан была сосредоточена на другом вырезании.  Это выглядело как чума, но она не говорила так много.  Это выглядело рано и изолированно, судя по тому, что я мог видеть через ее плечо.

“Он установил наши сроки годности.  Очень сознательно, ” сказала я, мой голос был мягким.  “Он собирался в некотором смысле установить твой, когда отказал тебе в черном пальто и заложил основу для того, чтобы ты никогда его не получил.  Он утверждал определенную степень контроля”.

“Ты сказал, что контроль - это не то”.

“Это не так”, - сказал я.  “Тень, которую отбрасывает Хейл, мешает увидеть, что лежит на другой стороне ... Как будто он был там, когда мы все начинали.  В какой-то степени Дункан был исключением.  Он установил наш конец”.

“Начало и конец?  Путешествие?” - Спросил Дункан.

Я был немного раздражен тем, что он вмешался, в то время как я сидел позади Лилиан, мои колени упирались в ее бедра, моя рука лежала на этой кости, кончики моих пальцев скользили по коже ее живота, чувствуя, как она вдыхает и выдыхает.  Это немного испортило момент.

Возможно, несправедливо.  На самом деле он не выбирал это место или обстоятельства.

“Может быть, один из способов выразить это”, - сказал я.  “На самом деле это было то, о чем я впервые подумал, когда пытался осмыслить препятствия, стоящие перед нами.  Но не совсем.

“Тебе не нужно проверять меня ниже пояса”, - сказала Лилиан.  “Я был осторожен, чтобы свести к минимуму воздействие.  Я сняла верхнюю половину и завязала ее, но перед этим туго затянула пояс, следуя карантинному протоколу.

“Это хорошо”, - сказала я, сохраняя нейтральный тон.

Она могла бы сказать мне это несколько минут назад, до того, как я расстегнул ее юбку.

Я убрал руку, и она позволила мне убрать ее.  Я поправил ее юбку сбоку, затем подобрал ее форменную рубашку.

Я ждал, наблюдая, как мышцы двигаются под кожей, как волосы соскальзывают с того места, где я перекинул их через плечо, чтобы осмотреть ее шею, проводя по ней щекочущие линии.

Подавив вздох, я отстранилась, расслабляясь.  Моя рука опустилась и легла на щеку Джесси.

Мне хотелось, чтобы Джесси проснулась.  Я хотел разбудить ее - мне нужно было удержать себя от формирования и расстановки приоритетов в списке вопросов.  Было слишком легко начать думать о том, что я мог бы спросить, в каком порядке, если бы я мог разбудить ее на две минуты, получить две минуты ответов.

Слишком просто для того, чтобы это "что я мог бы попросить" превратилось в "что я бы попросил", в то время как я оставил "если" на месте.  Тогда он, где-то на этом пути, перестанет быть на месте.

Она хотела быть здесь, если я правильно помню.  Никаких гарантий на этот счет.  Она хотела удержать меня от самопожертвования, сохранить мой рассудок и гарантировать, что Ягненок всегда будет со мной, даже частично.

“Я закончила, Дункан”, - сказала Лилиан.

“Я предполагаю, что у тебя не было возможности снова надеть рубашку”, - сказал Дункан.  “Я буду стоять к тебе спиной”.

“Вряд ли это имеет значение, когда ты врач”, - сказала Лилиан.

“Я тоже твой друг.  Это не значит, что я вижу тебя только в часы работы клиники в ”Хедж".

Он ушел, застегивая рубашку.

“Ты говоришь, как Мэри, ведешь себя так бесцеремонно”, - сказал я на ухо Лилиан.  “И Мэри немного похожа на Хелен.  Дункан звучит так, как будто он перенимает некоторые из лучших черт всех нас ”.

“А я?” - Весело спросил Эштон, стоявший в нескольких футах слева от меня.

“Я на мгновение притворяюсь, что тебя не существует”, - сказал я.

“Ты такой грубый, Сай”, - сказал Эштон.  “Грубые люди не заводят друзей”.

“У меня есть люди получше, чем просто друзья”, - сказал я.  “У меня есть Ягнята.  А теперь продолжайте смотреть в окно, но, пожалуйста, заткните уши и дайте нам минутку уединения.

Эштон поставил Хелен на стол рядом со мной, затем поднял руки, закрывая уши.  Он сменил позу, так что оказался к нам спиной, но его тело прижалось к столу.  Предположительно, он создавал барьер, чтобы Хелен не упала или ее как-нибудь не сбили с ног.

“Что касается вас, доктор, дайте мне ваши руки”, - сказал я Лилиан.

Она отвела руки назад, и я натянул ей на руки форменную рубашку, помогая надеть ее.  Положив руки на переднюю часть рубашки, я потянул ее вперед и обхватил верхнюю часть ее тела, пока не обнял ее сзади.

“Что бы ни случилось”, - пробормотала я.  “Я верил, что ты был одним из хороших с тех пор, как поверил, что хорошие вообще существуют.  thoroughlyВскоре после этого я полностью поверил, что у вас есть все необходимое, чтобы обеспечить лучшее будущее.  Я могу не знать, что делает Хейл, я могу быть серьезно обеспокоен картами, которые Фрэй держит в рукаве, но я верю в Ягнят.  Я верю в тебя.  Все вы, но особенно ты и Джесси.  Вот почему я могу доверять тебе, когда не доверяю себе.

Лилиан кивнула.  Она потянула меня за руки, делая объятия еще крепче.  “Ты должен верить в себя, Сай”.

“Слишком опасно”, - сказал я.

“Ты должен”, - сказала она тихо, ее голос был твердым.

На другом конце комнаты Мэри повернула голову.  В окне появилось чье-то лицо.

Я не отпускал Лилиан.  Я наблюдал за ними.

Мне действительно хотелось, чтобы они открыли дверь, чтобы проверить нас или сказать что-нибудь.  Это дало бы нам выход.  Но они не были настолько глупы.  Они бы этого не сделали.

Было мало вещей, которые я ненавидел больше, чем быть сдержанным .  Будучи keptсодержимым.  Я мог вспомнить некоторые случаи после моих посещений, когда боль была слишком сильной, а роды - слишком ужасными.  Я восстала против своего окружения.

“ Сай, ” сказала Лилиан.  “Я чувствую, что ты готовишься пожертвовать собой.  Что это последнее объятие, последний раз, когда мы по-настоящему разговариваем, и ты собираешься броситься в ту реальность, которую Хейл и Фрэй нарисовали для нас ”.

“Эйвис сидит в углублении окна, рядом с Эштоном”, - сказала я.

“Так ли это?”

“Так и есть.  Она всегда была посланником.  Так что это то, что я делаю, говорю то, что мне нужно сказать.  Передаю сообщение”.

Эштон убрал руки от ушей.  “Извините, но там что-то происходит”.

Я выпустил Лилиан из объятий.  Я взглянул на Дункана и Мэри, которые разговаривали в другом конце комнаты.

Лилиан отодвинулась.  Мне пришлось выпутываться самому, с Хелен, прижатой к одной ноге, и Джесси, прислонившейся к моему плечу.  Я передал Хелен на руки Джесси и спрыгнул со стола.

Город подвергался сегрегации.  Людей было трудно разглядеть, но их выгоняли из домов, под дождь.  Собирались и другие.  Там, где одна группа вытеснялась, неформализованные ряды и случайные граждане, не состоящие ни в какой организации, перемещались дальше от корабля, те, кому разрешалось собираться ближе к кораблю, организовывались в рядовые.

Карантин, или помещение под карантин.

Я не был уверен, что это была она, но леди Глория, похоже, была одной из фигур, которых отправляли с переполненными толпами.  Больные, те, у кого нет карантинных костюмов и необходимого ранга.

В зависимости от того, в какой степени это было важно, это могло полностью обезоружить нас.  Уязвимыми будут наши повстанцы, ключевые фигуры, с которыми Инфанте, без сомнения, столкнулся, включая Глорию, которую мы использовали, чтобы управлять ситуацией.  Они были самой крупной рыбой в маленьких озерах и прудах, но Профессора Инфанта превзошли даже тогда.

В какой-то степени я ожидал этого.  Я не ожидал, что это будет почти так серьезно.

Я ожидал, что они пустят в ход оружие и откроют огонь.  Мы уже видели нечто подобное в… Я ухватился за название города.

Лью.  В Луге.  Где погиб Гордон.  Там кордон был закрыт, и все, что находилось внутри него, уничтожено.

Здесь все было едва ли не еще ужаснее.  Дома и жилые дома были опустошены, взрывы сотрясали город, жители которого, возможно, недостаточно быстро открыли двери или добровольно ушли.  Людей высылали на улицу, и они, спотыкаясь, брели по улицам, пытаясь прикрыть головы.

Солдаты батальона дружно опустили оружие, а затем начали стрелять.  Те, кто двигался недостаточно быстро, были расстреляны.  Те, кто didдвигался достаточно быстро, были вынуждены уйти в открытые поля за городом, где их мог поливать дождь, где несколько разбросанных комбайнов могли прятаться в высокой траве или на орошаемых полях.

Я беспокоился, что некоторые из них могут быть нашими.

В то время как все разбежались, именно высокая женщина двинулась в противоположном направлении.  Против течения.

Высокая женщина, которая шла против течения, нападая на Профессоров Инфанта и элитных солдат, которых они оставили для возвращения домой.  Она выдерживала град пуль, пока не прошла три четверти пути до них.  Она споткнулась в первый раз, встала на ноги и сделала всего два шага, прежде чем снова споткнуться.  А потом она упала.

Это было мрачно.  Еще больше ужасов войны, еще больше напоминаний о том, почему я хотел сражаться там, где мы сражались.

Я сделал шаг в сторону.  Я отодвинул Хелен в сторону и поднял Джесси, готовясь поднять ее.

У меня задрожали колени.  Я остановился.  Я устал до предела.

- Я отвезу ее, - сказала Лилиан.

Я колебался.

“Я позабочусь о ней.  Не волнуйся”.

“Спасибо”, - сказал я.

Лилиан взяла Джесси на руки.  “Она легкая”.

“Да”.

“Знаешь, ты не сказал ”нет", - сказала Лилиан.  Она притянула Джесси ближе к себе и усилила хватку Джесси.   “Когда я догадался, что ты планируешь пожертвовать собой”.

“Нет”, - сказал я.

“Не надо”, - сказала она.  “Я знаю, ты думаешь об этом, я подозреваю, что ты притворяешься усталым, поэтому я забираю ее, и у тебя больше нет этого бремени, которое удерживает тебя от того, чтобы подвергать себя опасности”.

“Я не думаю об этом”, - сказал я.  Сцены снаружи были очень ясны в моем сознании.  Инфант.  Солдаты на палубе.  “Я не буду”.

“Ты сказал это так легко”, - сказала она.  В ее голосе звучала грусть, когда она произносила это.

Она отошла, присоединяясь к остальным у двери.  Они готовились, натягивали ботинки, собирали свое снаряжение.

“Эштон”, - сказал я.  “У вас есть свет?”

Он поднес фонарь к окну.

“Они там есть?”

Эштон вспыхнул.  Шаблон был подходящим для ‘вопроса’.  Это я хорошо помнил.

Стоя прямо за ним, я мог видеть реакцию.

ДА.

Реакция была видна из рядов элитных солдат.

“Напомни мне”, - сказал я.

“Нет.  Агрессия, ” сказал Эштон, двигая свободной рукой по шаблону.  “Агрессия.  Они повторили это дважды.

“Раньше мы так делали”, - сказала Мэри.  - Холостые патроны.  Они получили наше первоначальное сообщение.  Они знали, что грядут карантинные меры.  Они стреляют холостыми.

Хорошо.  Это было хорошо.

Среди команды, которая должна была подняться на борт этого корабля, были солдаты.  Они бы пришли к нам.  У нас были войска среди ‘павших’, если они не были полностью нашими.  Я надеялся, что они защитили себя от кислотного дождя или что дождь достаточно поредел, так далеко от города, что он не причинит им слишком большого вреда.

Все, что нам было нужно, - это чтобы Профессора Инфанта ослабили свою бдительность.  Они могли бы сжечь город и уйти, считая это хорошо выполненной работой, и они могли бы оставить все это позади… ослабьте их бдительность, по крайней мере в какой-то степени, и мы могли бы поменяться ролями.

Я почти чувствовал, что это выполнимо.  Почти.

Затем Фрэй сделала свой ход. 





9 Сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.13

Назад                                                                                                                     Далее

Слишком много предусмотрительности, чтобы быть Мауэром, особенно с теми ресурсами, которые были очевидны.  Слишком нелогично, чтобы быть Короной.  Хейл был прижат к земле, и у него не было средств, ресурсов, положения или предупреждения, чтобы осуществить это.

Из города выходил Клубок людей.  Его общая форма отличалась; у него была почти одинаковая цветовая гамма, потому что тела, которые его образовывали, все были одеты в форму Короны, и у него было что-то похожее на голову, хотя угол нашего обзора из окна означал, что все, что я мог разглядеть, это странная темная фигура.  С точки зрения размера, он был таким же большим, как самый большой Клубок, который мы видели в самом городе - достаточно большим, чтобы касаться земли и вершины самой высокой стены вокруг самой Академии.

Путаница была не всем этим.  Рядом с этой штукой маршировали люди из города.  Они окружили рядовых элитных солдат и профессоров Инфанта.  Теперь Клубок бросился в атаку.

Наши люди попали в такую переделку.  Люди, на которых мы рассчитывали, вытащили нас из этой камеры.

Что-то подобное требовало планирования.  Это требовало обдуманности и острого ума.

Фрэй.

Я ударила кулаком по окну, моя челюсть сжалась.

“Что случилось?” - Спросила Мэри.

Я повернулся к ней лицом.  “Руководит какой-то специализированный Клубок, работающий с небольшой группой повстанцев.  Он просто напал на солдат.  Возможно, он охотится за Профессорами.

“О”, - сказал Эштон.  “О, это не входит в наши планы”.

Я снова обернулся.

‘Мертвецы’ начали подниматься, теперь, когда многие орудия были направлены на Клубок.  ‘Мертвецы’, которые симулировали смерть после того, как в них стреляли холостыми патронами, обратились против армии с самодельным оружием и собственными пистолетами.

Этого было недостаточно.  Их было слишком мало по сравнению с солдатами, которых отобрали, чтобы отвезти домой.  Они восприняли происходящее здесь Замешательство как своего рода сигнал с нашей стороны, знак того, что они должны двинуться вперед, застать врасплох основную армию, и мы раздавим их.

Проблема заключалась в том, что наши повстанцы и двойные агенты все еще были там.

“Ты можешь придумать что-нибудь, чтобы вытащить нас отсюда?  Кислота, взрывчатка?”

“Они конфисковали все, что мы теоретически могли использовать”, - сказала Лилиан.  “У меня в лифчике есть несколько пакетиков с ядом, а в одежде спрятаны таблетки и маленькие лезвия, но это ничего не даст”.

“Шприцы для кончиков пальцев?” - Спросил я.

“Один.  Их слишком больно поддерживать, и это влияет на кровообращение, ” сказала Лилиан, звуча немного обреченно.  “Это ничего, что мы могли бы использовать”.

“Я использовал все, что у меня было на той крыше”, - сказал Дункан.

Я кивнул.

Эштон, держа фонарь, начал подавать сигнал ‘помощь’.  Это была хорошая мысль.  Я не был уверен, что люди, способные предложить такую помощь, были достаточно близки, чтобы оказать ее.

Делать было особо нечего, кроме как наблюдать.  Армия попыталась отстоять свою позицию, с боем отступив внутрь корабля, и Клубок атаковал трап.  Профессора в тылу были одними из немногих, кто успел забраться на корабль до того, как трап развалился на куски.  Я почувствовал, как внизу захлопнулись тяжелые двери.  Удар эхом прокатился по кораблю.

“А это, должно быть, двери к посадочному трапу”, - сказал я.

Остальные обменялись взглядами.  Дункан бросил сумку на пол.

Я ударил кулаком по укрепленной металлом стене.  Удар даже не отразился от стены, о которой идет речь.

❧

Стук дождя по борту корабля изменился.  Стрельба прекратилась, сменившись периодическим глухим стуком.  Дважды мы получали удары таким образом, что весь корабль сдвигался, что-то целостное уступало дорогу.

Рука на моей голове заставила меня пошевелиться.  Я лег на стол, прижавшись грудью к спине Джесси.  Лилиан стояла рядом со мной, одним глазом глядя в окно, одной рукой положив мне на голову.

“Я не собираюсь этого делать, Эштон”, - говорил Дункан.  Я пропустила начало этого разговора.

“Если ты не помнишь всего, я мог бы помочь тебе провести мозговой штурм.  У тебя в сумке есть бумага.

“Во-первых, нет ”, - сказал Дункан.

“Да!  Если это будет шанс!”

“Это не так.  Поверь мне.  Я потратил месяцы своей жизни, изучая тексты, записи и документы, относящиеся к вашему проекту ”.

Я повернул голову, глядя на Лилиан.  “Что это такое?”

“Эштон есть Эштон”, - сказала она.

Я кивнула, опустив голову, так что она снова легла на мою согнутую руку.

“Тогда проявите творческий подход”, - сказал Эштон.

“Ты сделан из недостаточно прочного материала.  Кроме того, нет никакой гарантии, что вы вернетесь к той же конфигурации ”.

“Мне все равно”.

“Тебе не все равно.  Ты становишься суетливой, когда твои волосы растрепаны.  Ты хочешь, чтобы я dismantle youтебя демонтировал?  Разобрать тебя на составные части и собрать что-то такое, что может сломать дверь?”

“Да”.

“Нет.  Он создан для того, чтобы справляться с Боевыми Зверями, бьющими его головой.  Это не сработает, Эштон.

“Тогда прояви творческий подход”, - раздраженно сказал Эштон.  “Может быть, вместо того, чтобы бороться с этим, ты можешь сделать наоборот”.

“Опустить его вниз?”

“Или проглоти это!  Я помню, как мои врачи говорили, что в вакууме заключена огромная сила.  Это часть того, как работает мой феромонный диспансер.  Или ты мог бы превратить меня во что-нибудь достаточно маленькое, чтобы пролезть в это окно.  Я мог бы воспользоваться ручкой и вытащить нас отсюда.

“На самом деле это так не работает, Эштон, и нам нужно сначала разбить это толстое стекло, что может быть выполнимо, если мы настроим вас на создание всасывания, для чего, вероятно, потребуется сложная лаборатория, имейте в виду ”.

“Импровизируй”, - сказал Эштон.

“Нет”, - сказал Дункан.  “И если бы мы создали вас для этого, мы вряд ли смогли бы изменить вашу функцию в одностороннем порядке, чтобы вы прошли через окно к ручке”.

Эштон раздраженно фыркнул.

“Она все равно заперта”, - сказала Мэри.  “Я обратил на это внимание, когда они привели нас сюда”.

Дункан протянул руки в направлении Мэри.

“По крайней мере, у Сая есть отмычки”, - сказал Эштон.  “Итак, мы говорим о двух небольших операциях и крошечной импровизации в дополнение к этому, и я возьму отмычки Сая с собой, когда буду вылезать через окно”.

“Эштон”, - сказал Дункан.

“Да, Дункан?”

“Ты знаешь, что ты один из моих любимых людей?”

“Я этого не делал, но это приятно слышать.  Спасибо тебе, Дункан.  Ты мой любимый человек номер два после Хелен.

“Хорошо.  Что ж, имей в виду, если ты будешь продолжать эту линию аргументации все время, пока мы едем в Капитолий Короны, я, вероятно, задушу тебя насмерть к тому времени, как мы прибудем, любимый человек или нет.

“Прекрасно”, - сказал Эштон.  “Я думаю, что это делает тебя психически неуравновешенным до тревожного уровня, но все в порядке.  Не то чтобы у меня не было опыта общения с таким типом людей.

Я прочистил горло.

“О, Сай проснулся”, - сказал Эштон.  “Я думал, ты спишь”.

“Я проснулся”, - сказал я.  “Сохранение сил на случай, если у нас появится возможность что-нибудь сделать”.

“Знаешь, я только что говорил о тебе”, - сказал Эштон.

“Я знаю”, - сказал я.

“Что ты об этом думаешь?” - спросил он.

“Я думаю, что доверяю Дункану.  Я думаю, что в какой-то момент им придется открыть дверь, и есть большая вероятность, что это произойдет скоро, если никто еще не заявил права собственности на этот Клубок.  Они могут подумать, что это наше.

“Это правда”, - сказала Мэри.

“Мы также опаздываем с едой и водой.  Если они не планируют позволить нам умереть, тогда им придется открыть дверь, чтобы дать нам что-то.  Это наша возможность.  Однако, за исключением исключительных обстоятельств, мы услышим, как поворачиваются замки на этой двери, она откроется, и у нас появится шанс.  Нам придется воспользоваться этим шансом”.

“До сих пор они были осторожны”, - сказала Мэри.

“Мы будем...”

Дверная ручка заскрипела, замки заскрежетали, когда повернулись тумблеры.

“... разберись с этим”, - сказал я.

Я слез со стола.  Мэри встала так, чтобы оказаться за дверью, когда она распахнулась.  Остальные из нас двинулись к дверному проему.

Дверь распахнулась достаточно широко, чтобы стукнуться о стену.  Мэри уклонилась от удара, затем вскочила, взбираясь по одной из тяжелых металлических дверей, пока не оказалась на ней с оружием в руке.

Это был Эммет, а за его спиной стояла Нора.

Я махнул рукой, и Мэри спрыгнула вниз.

“Фрэй?” - Спросил я.

Эммет кивнул.

“Спасибо, что пришли”, - сказал я.

“Мы подумали, что тебе это может понадобиться”, - сказала Нора.  Она сменила позу, и ее когти заскребли по полу туннеля.  “Тебя не было какое-то время.  Мы пытались брать пленных для допроса, но у нас это не очень хорошо получается.

“Мы использовали другие сильные стороны”, - сказала Эбби, заглядывая в комнату через дверь.  “Привет, Эштон”.

“Привет”.

“Где Хелен?” - Спросила Эбби.

“Она здесь”, - сказал Эштон.  Он указал в мою сторону.

Эбби посмотрела в нашу сторону, выражение ее лица было обеспокоенным.  “Я ее не вижу".

“Эштон”, - сказал Дункан.  “Почему бы тебе не пойти к Эбби прямо сейчас?  Успокойте ее, потому что все это, должно быть, очень напряженно, а Эбби плохо справляется со стрессом ”.

“Я не тупая”, - сказала Эбби.  “Что происходит?  Почему Эштону нужно меня так успокаивать?”

Она шагнула дальше в комнату.  Эштон подошел к ней.

Затем она увидела Хелен.  Ее руки поднеслись ко рту, глаза забегали в разные стороны, и она опрокинулась на спину.  Эммет поймал ее.

“Да,” тихо сказал Дункан.

Нора выглядела очень встревоженной, заглядывая в комнату.  Она напряглась от звука, доносившегося из дальнего конца коридора.

Мы собрали себя и наших инвалидов, действуя до того, как наши спасатели слишком расстроились.  Я помогла Лилиан взять Джесси на руки и взяла ее сумку, чтобы облегчить ношу.  Он был слишком легким, слишком много его было конфисковано или потрачено.

Коридор был практически пуст.

“Что случилось с Хелен?” - Спросила Нора.

“Она заболела.  Мы разрубили ее на здоровые куски.  Дункан уверен, что он, Лилиан и профессор Иббот смогут вернуть ее такой, какой она была.

Нора, чье лицо было едва видно под саваном, который она носила, тем не менее , была явно недовольна этим.

“Введи нас в курс дела”, - сказал я.

“Силы Короны находятся на верхней палубе и у дверей.  Все остальное в беспорядке, ” сказала Нора.  “Обе стороны отступили по своим углам.  Это пугает, учитывая, как обстоят дела прямо сейчас ”.

"Тебе все кажется страшным ", - подумала я.  “Определите эти ‘углы’”.

“Я даже не могу сказать.  Лара тоже не может, говорит она.  Обе стороны стреляют и сражаются друг с другом, но все это неразбериха.  Этот корабль никуда не денется, город полон сражений, но нет четких линий фронта, которые мы можем разглядеть.  Мы пытаемся связаться с нашими людьми, но некоторые из тех, кто передавал сообщения, были ранены в ходе боевых действий.  Некоторые могут быть мертвы.

Ее голос изменился от этого последнего заявления.

Эбби начала приходить в себя.  Эштон осторожно опустил ее на землю, пока она не начала ходить.  Они отстали от остальной группы, когда Эштон заставил Эбби снова начать двигаться.  Он заговорил с ней низким, спокойным голосом.

“Есть шанс, что Фрай просто хотел сделать этот конфликт как можно более равномерным – позволить обеим сторонам причинять друг другу боль, пока они не будут уничтожены.  Бросайте большие игры, чтобы помочь одной стороне, уравнять положение, зная, что ни одна из сторон не может позволить себе отступить ”.

“Это то, что Эйвис делала на крыше?” - Спросила Лилиан.  “Довел нас до того, что мы были на равных с остальными, чтобы в конце нам было так же больно, как и им?  Или это было сделано для того, чтобы удержать нас от того, чтобы склонить чашу весов так, как она не могла предсказать?”

“Я не знаю”, - сказал я.  “И то, и другое имеет смысл”.

“Какова ее конечная цель?” - Спросила Мэри.

“Я бы хотел это знать”, - сказал я.

В коридоре послышались шаги.  Акустика делала его очень слышимым.

Мэри и Эммет ускорили шаг, опережая группу.

Мы достигли Т-образного перекрестка в лабиринте внутренних помещений корабля, и Мэри и Эммет догнали солдат, когда они спешили по коридору.  Они не ожидали неприятностей, их пистолеты даже не были у них в руках, не говоря уже о том, чтобы быть поднятыми.

Эммет, несмотря на всю свою силу, не был безгрешным.  Он не тратил много движений впустую, и он казался почти нежным , каким-то странным образом.  Казалось, он был готов разбить чью-то голову о стену с меньшей силой, чем необходимо, оставив их оглушенными, но в остальном в сознании и живыми, и он переходил к следующему, возвращаясь к оглушенному человеку до того, как он полностью оправился.

Мэри, со своей стороны, была очень эффективна в том, чтобы обрывать жизни.  Она закончила со второй половиной команды из восьми человек, затем приступила к остаткам Эммета.

Эштон протянул руку, чтобы погладить длинную шею Норы.  Она отвернулась от насилия.

Павшие солдаты были для нас шансом пополнить запасы.  Патроны, винтовки, ножи.  Я нашел связку ключей на поясе капитана и взял ее с собой.

“Мне что-нибудь понадобится”, - сказала Мэри.

“От них?” - Спросил Эштон.

“Нет”, - сказала Мэри.  “Лилиан или Дункан.  Если он у вас есть, мне может понадобиться боевой наркотик.

“Обычно ты избегаешь их”, - сказала Лилиан.

“Обычно”, - сказала Мэри.

Она оставила все как есть.  Я держал ухо востро и слушал, но держал рот на замке, пока продолжался разговор.  Я нашел револьвер и проверил, есть ли патроны в барабане, снова закрыв его, прежде чем Лилиан произнесла ответ.

“Тогда этого будет достаточно.  Сделайте это за минуту до боя.  Или во время боя, если ты готов подождать минуту, пока он подействует ”.

“Я так и сделаю”, - сказала Мэри.

Это было бы тихо, если бы не разговор Эбби и Эштона на заднем плане, неслышимый.

“Нам нужны куртки для дождя?” - Спросила я, чтобы нарушить тишину.

“Это больше не обжигает кожу”, - сказала Нора.

“Хорошо”, - сказал я.  “ Никаких других признаков или симптомов?

“Насколько я видел, нет.  Лара говорит, что там достаточно безопасно, у некоторых солдат Короны капюшоны опущены.

“Хорошо”, - сказал я.  “Предполагая, что мы хотели уйти, в какую сторону мы пойдем?”

Эммет указал.

“Спасибо”.

‘Выход’, в нашем случае, подразумевал странный маршрут.  Мы направились вниз и в носовую часть корабля.  Все туннели сужались, переходя в главный коридор.  Там было несколько бронированных дверей, мало чем отличающихся от тех, что были у входа в наши камеры.  У этих, по крайней мере, были замки с обеих сторон.  Мы могли бы открывать замки.

Экипаж корабля был сосредоточен в ключевых помещениях, и в результате многие коридоры и боковые помещения были темными и пустыми.  Они планировали держать здесь небольшую армию, включая других, и у армии не было возможности подняться на борт до того, как трап был разрушен, а двери запечатаны.

“Лара говорит, что у нас проблемы”, - сказала Нора.  “Она с Бо Пипом, Квинтоном, Редом и Пушистиком”.

“Пушистик?” - Спросил Дункан.

“У Эбби.  Он помог нам забраться внутрь.  Они находятся в передней части корабля.  Они прячутся, но там патруль солдат, ” сказала Нора.  “Они найдут их через минуту”.

Язык ее тела и голос отражали ее страх.

“Мы доберемся туда вовремя?” - Спросила Лилиан.  “Мы близки к цели?”

Эммет оглянулся через плечо, качая головой.

“Хорошо”, - сказал я.  “Слушай, скажи Ларе, что им нужно вести себя спокойно.  Успокойся.  Их не должно беспокоить, если их увидят солдаты Короны.  Пусть они скажут, что они компаньоны и домашние животные аристократов, которые должны попасть на борт.

“Лара не ведет себя спокойно”, - сказал Эштон.  Эбби кивнула.

“Это прекрасно.  Просто... Если они спросят, хозяину Лары они нравятся странными.  И напуган.

Нора кивнула.  Она ничего не сказала и ничего не ответила.  Она передавала сообщение.

“Пусть Ред и Бо Пип возьмут точку, если это возможно”.

На самом деле они должны были быть компаньонами и домашними животными для аристократических отпрысков.  По крайней мере, для одного события.

Мы подошли к еще одной охраняемой двери.  Я услышал, как Нора издала тихий звук протеста, когда мы подошли к нему.  Встревоженный.  Желая пройти через это.

Я уже вытащил ключ, но тяжелому замку потребовалось несколько оборотов.

Моя рука болела от ударов о металлическую стену корабля.

“Я не получила для них полного набора инструкций по поводу Реда и Бо Пип”, - сказала Нора.  “Солдаты сейчас разговаривают с ними”.

Дверь открылась.  Эммет поднес палец к губам и жестом дал сигнал к осторожности.

Нам пришлось пройти остаток коридора пешком.  Это заняло минуту, и к тому времени, когда мы дошли до конца, мы услышали голоса.

“...здесь, из всех мест?” - спросил солдат.

“Там кормят этих тварей, а Ларе нужна специальная диета”, - сказал Ред.  “Нам сказали прийти сюда и ждать, если что-нибудь случится.  Они не были уверены, где будет их каюта.

“Почему ты вооружен?”

Коридор продолжался, но он превратился в своего рода мост, уходящий в центр массивного грузового трюма, в двадцати футах над полом трюма, стены находились еще на расстоянии двадцати футов в каждом направлении.  Стеклянные витрины с металлическими полосами и большими металлическими столбами, укрепляющими их, содержали мясистые массы, которые простирались на целых тридцать футов от пола до потолка.  То, что сделало все это амбулаторным.  Больше стекла и металлической арматуры прикрывало части каждой ‘ноги’, которые расползались по полу внизу.  Это позволяло ртам находиться рядом друг с другом для кормления.  Отверстие в полу, по-видимому, позволяло легко перемещать припасы, когда корабль опускался над ними, или давало возможность жизненным формам пить.

Мост разветвлялся на два ряда лестниц, ведущих влево и вправо, и солдаты собрались на лестнице.  Лара, Ред, Бо Пип, Квинтон и ‘Пушистик’ были все вместе, на первом этаже.  Один из стеклянных шкафов был треснут.  Они вошли через одно из отверстий, из которых торчали ноги.

Солдаты смотрели вперед.  Не было никаких причин, по которым они должны были беспокоиться о том, что было позади них, особенно с безопасными дверями, которые они запирали за собой на каждом шагу.

Возможно, это был страх перед кем-то или чем-то, приближающимся со стороны или снизу моста, что заставило одного из солдат обернуться, чтобы посмотреть.

Мэри метнула пару ножей.  Один вонзился ему в сердце, другой - в горло.

Он булькнул, но одного этого звука было недостаточно, чтобы привлечь внимание.  Она потянула за веревочки, пытаясь удержать его в вертикальном положении, когда он начал наклоняться, готовый рухнуть вниз по лестнице.

Это дало нам те секунды, в которых мы нуждались.

Я бросился на человека, в которого Мэри бросила ножи, сбив его с лестницы, так что он врезался в солдат внизу, сбив их с ног.  Я уже бежала и спотыкалась о них, когда Эмметт пошел за мужчинами по другой лестнице.

Я перебежал через упавших и прыгнул за капитаном, шедшим во главе группы.

Изрядная доля накопившегося разочарования от нашего заключения выплеснулась на солдат.  Нора, Эммет и Ред внесли свой вклад, Нора появилась с лестницы, а Ред замахнулась своим деревянным топором.

‘Пушистик’, как оказалось, был Коронным боевым зверем собачьей разновидности.  Волк-рептилия с рогами, ненамного больше обычного волка.  Как только Эбби оказалась в поле зрения, она смогла отдать ему приказ.  Он скорее залаял, чем атаковал.

Если это было сделано намеренно, то сработало просто отлично.  Это отвлекало, привлекало внимание, не ввязываясь в перепалку и не кусая того, кто мог бы быть одним из нас.

“Хелен ушла”, - сказала Эбби, ее голос был довольно ровным.

Тот факт, что она заговорила, был тем, что навело меня на мысль о том, что мы все уладили.  Никто из врагов не устоял.

“Не исчез”, - сказал Эштон.  “Убирайте очень аккуратно”.

Эбби скорчила рожицу, взглянув на Дункана, который держал Хелен.

Лара обхватила свое тело когтями.  Бо Пип тоже выглядел расстроенным.

Хелен пользовалась популярностью у малышей.

Даже Эммет, если я правильно поняла нашего молчаливого Бруно, выглядел напряженным.

“С ней все в порядке”, - сказал Эштон.  “Действительно.  Мы вернем ее в нормальное состояние.

Он был не очень убедителен.

Именно Ред заговорил раньше всех остальных.  “Я верю тебе”.

“Почему ты так говоришь, как будто не верить мне - это вариант?” - Спросил Эштон.  “Я всегда был честен, если только мне не приходилось лгать для выполнения задания”.

“Это не ты”, - сказала Лилиан.  “Это не так, Эштон.  Это… Хелен плохо выглядит.  Это пугающий способ увидеть того, кто тебе небезразличен.  Это все равно что видеть Сая, когда он не в лучшей форме.  Или Нора, или Лара в середине линьки.  Они реагируют на его вид”.

“Я многое видел в лабораториях Ферреса”, ’ сказал Ред.  “Я видел людей… обрезанный книзу.  Чтобы что-то можно было добавить или чтобы можно было поработать над их частями, прежде чем их возвращать обратно.  Феррес вызывал у меня отвращение.  Она была достойна порицания.  Но она сделала их красивыми, в каком-то извращенном смысле.  Я могу поверить, что ты получишь обратно свою Хелен, тоже прекрасную в своем извращенном смысле.

“Я тоже видел некоторые из них”, - сказал Бо Пип.  “Я был одним из них, я думаю”.

“Ты был,” сказал Ред.

Бо Пип по-прежнему не поднимал глаз и не смотрел ни на кого из нас.

Эбби подошла к ней, одной рукой взяв Куинтона, а другой взяв Пип за руку.

“Спасибо, что пришли”, - обратился я к группе.

“Нам нужен другой выход”, - сказала Нора.  “Мы использовали Пушистика, чтобы он передал нас наверх.  К ногам опасно прикасаться, но Пушистик может это сделать.  Но он не может забрать всех нас.

Я указал на дверь в полу: “Тогда помоги мне с этим”.

❧

Маленький маневр Фрэя перевернул все вверх дном.  Клубок все еще был там, прокладывая себе путь по улицам в поисках тел, которые могли бы добавить к его массе.  Его голова, если посмотреть на нее, была огромным насекомоподобным боевым зверем.

Мы наблюдали за этим из окна, как только смирились с тем фактом, что повстанцы и новообращенные, о которых мы сигнализировали, были не в состоянии нам помочь.  Мы проследили, откуда он взялся и куда направлялся.

Потребовалось время, чтобы все спустились на землю.  Нам пришлось спускаться по цепочке, а достаточно длинных цепей было всего две.  Пушистик, Эбби и Бо Пип спустились по одной из вывернутых ног.

Судя по всему, ножные твари были отравлены или убиты.

Война закончилась.  Линия фронта удерживалась Короной, но никакого значимого руководства не было.  Инфанте должен был стать этим лидером, но он был мертв.  Профессора были лидерами другого сорта, и они были здесь, вдали от города.

Вокруг всего этого не было достаточной инфраструктуры, чтобы люди могли получать заказы, которых они ждали.

Земля была мокрой.  Огромный ковер травы и клевера умирал там, где он выживал столько лет, выращенный для процветания в пропитанном дождями регионе вокруг Радхама.  Несомненно, в этом виновата кислота.

Ландшафт представлял собой лоскутное одеяло из посевов, но эти посевы увядали и умирали.  Многие из погибших были оставлены там, где они были.  Здания были повреждены, и, как бы ни было темно, ни в одном из зданий, которые я мог видеть, не горел свет.  Нет, огни были на улицах, где собрались различные солдаты и группы солдат, готовые защищать свои позиции.

Корона и мятежник.  Местные и чужаки.

Нам пришлось пройти по опасной территории.  Улицы теперь были затоплены, потому что тела, сваленные вдоль одной стороны, образовывали своего рода барьер, не давая воде стекать в почву.  Эта паводковая вода была бы способна расплавить плоть.  Солдаты и оборонительные рубежи были готовы стрелять при первых признаках опасности.

К тому же это был небольшой город.  Я мог бы пройти по нему за три четверти часа, даже учитывая извилистые улицы, которые, по-видимому , были предназначены для блуждания.

Мэри подняла винтовку.  Я проследил за прицелом винтовки.

Avis.

“Я могла бы ударить ее”, - сказала она.  “Не говорю, что я буду или хотел бы , но я мог бы.  Теоретически.

“Не нужно”, - сказал я.

Она видела нас, мы видели ее.

Никаких сюрпризов.  Это оставляло все открытым.

Нет ничего удивительного и в том, что они послали своего посланника.

“Я помню тебя”, - сказала зашитая девушка.  “Некоторые из вас.  Ты намного старше, чем в прошлый раз.

“ Привет, Венди, ” сказала Лилиан.

“Вы не причините вреда моим коллегам?” - Спросила Венди.

Коллеги.  Странное слово.  Не друзья, не хозяин или хозяева.

“Зависит от многих вещей”, - сказал я.

“Я не очень хорошо разбираюсь в таких вещах”, - сказала Венди.  “Возможно, простой ответ был бы лучше”.

Вперед вышла Лилиан, все еще неся на руках Джесси.  “Мы не причиним им вреда, если они не причинят вреда нам”.

“Тогда, пожалуйста, пойдем со мной”, - сказала Венди.

Мы последовали за ней.  Штабеля дров с крышками над ними и окружавшие их кольца щебня горели, отбрасывая оранжевый свет то тут, то там.  Я задавался вопросом, была ли у этого какая-то другая цель.

Вдалеке Клубок разбился о корпус корабля.  Барабан с таким медленным ритмом, что последний такт был почти забыт к тому времени, как прозвучал следующий.  Разительный контраст с бесконечным стуком дождя.

Когда мы вошли в тот уголок города, который Фрай выбрала для себя, мы миновали бесчисленные переулки и здания с людьми внутри.  Это не было большой плотностью людей.  Один или два в переулок.  Один в окне.  Но они были вооружены, и у них были мрачные выражения лиц.  Выражения лиц людей, которые потеряли все.

Они не пришли ни с той, ни с другой армией.

У меня были свои подозрения относительно того, что было в игре.  Я хотела, чтобы моя память была лучше, чтобы Джесси была рядом, чтобы я могла спросить, прояснить это и сформулировать предстоящую дискуссию.

Уоррен и Эйвис приветствовали нас, стоя по одну сторону фонтана в центре широкого перекрестка двух улиц.  Этот район мог служить фермерским рынком или местом проведения фестивалей.

Уоррен был высоким, похожим на монстра мужчиной, мускулы которого были доведены до крайности.  Выражение его лица… в этом была какая-то тьма, которая изменила его.  Когда-то он был человеком, его голова и мозг были обычными, что резко контрастировало с килограммами мышц, которые он носил, и его общим телосложением, но он что-то увидел или испытал, и человечность исчезла, или была близка к исчезновению.  На нем была белая рубашка на пуговицах, подтяжки и черные брюки.  Его ботинки были достаточно велики, чтобы я могла просунуть в них голову.

Он протянул руку, чтобы положить руку на спину Венди, когда она подошла и встала рядом с ним.

Выражение лица Эйвис было мрачным.  Она сгорбилась, тяжелое пальто покрывало ее тело и крылья.  Она выглядела так, словно старела в быстром темпе, по сравнению с фактическими прошедшими годами.  Насколько я помнил, она была юной леди, когда я впервые увидел ее.  Она постарела, страдая от наказания герцога.  Она постарела больше в компании Фрэя, когда я видел ее в Биттле.  Теперь она выглядела как старая карга, сгорбленная, как была, с крыльями, собранными за спиной.

Я посмотрел на некоторых людей, которые стояли в стороне.  Мужчина и женщина.  Другая женщина.  Я отметил его сходство с Уорреном.

Это конкретное событие произошло немного близко к дому, хм?

“Фрэя здесь нет?” - Спросил я.

Уоррен медленно покачал головой.  Я увидела тьму в выражении его лица.

“Она наконец-то раскрыла, что она собой представляет, да?” - Спросил я.

Хмурый взгляд усилился. 




12 сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.14

Назад                                                                                                                     Далее

Я сделал шаг вперед.  Я увидела, как отреагировал Уоррен, чуть опустив голову.  Эйвис, однако, напряглась, сделав шаг вперед.

Я остановился там, где был.  Если я зайду еще дальше, Эйвис будет действовать.

“Когда я впервые услышал о Фрэй, я подумал о ней как о сестре”, - сказал я.

“Не надо”, - сказала Эйвис.

“Не надо?” - Спросил я.

“Не пытайтесь установить с нами контакт, не пытайтесь установить связь.  Мы знаем, кто вы, мы давно следим за всеми вами.  Мы были там в Бречвелле, где встречались различные повстанческие группировки, мы видели, что происходило во время и после.  Что бы ты ни собирался сказать... Не делай этого.

“Учитывая, что ты пытался убить нас ранее сегодня, я думаю, что тот факт, что я разговариваю с тобой, а не устраиваю засаду, чертовски великодушен”, - сказал я.

Уоррен повернул голову, глядя на Эйвис.  У меня сохранились не самые лучшие воспоминания о нем, но у меня сложилось впечатление, что это было в какой-то степени его обычным выражением лица.  Я попытался сформулировать впечатление от того, что он выражал, с базовой линией, представляющей собой едва сдерживаемую ярость.

Даже учитывая все это, он выглядел обеспокоенным тем, что я сказал.

Казалось, Уоррен и Эйвис не были на одной волне.

“Были также события, которые привели к тому, что ты оказался в тюрьме, прежде чем ты нашел свой путь к Фрэю”, - сказала Мэри.

“Испытанная и верная тактика вбивания клина”, - сказал Эйвис.

Она говорила как человек с разбитым духом, как будто находилась дальше, чем была на самом деле.

“Я не думаю, что это вбивает клин, чтобы отметить тот факт, что вы помогли в похищении сотен детей, чтобы их можно было использовать для создания армии Перси”.

Эйвис медленно кивнула.  Глаза Уоррена все еще сверлили ее.

Она сделала несколько шагов в сторону, затем резко опустилась на край фонтана.

“Нет ответа?” - Спросил я.

“Вы действовали против нас, предупредив Корону до того, как мы смогли должным образом приступить к работе”, - сказал Эйвис.  “Если бы Перси преуспел, если бы меня не поймали, вы бы не стояли там, я бы не сидел здесь, и солнце не садилось бы над Королевскими штатами.  Может быть, в той ситуации я мог бы возразить, что это было необходимо ”.

“Может быть”, - сказала Мэри.  “Может быть, и нет”.

“Может быть, и нет”, - сказала Эйвис.

“Ты бы сделал это снова?” - Спросила Лилиан.

Эйвис не пошевелилась.

Лилиан продолжила: “Я спрашиваю, потому что я стою здесь, я оставила Корону позади, я приняла одну сторону в войне, и мы послали солдат в… это .  Мы напали на них.  Пистолеты, ножи, кислота, паразиты.  Вещи и похуже.  У тебя там свой Клубок.  У нас было свое.  Они были солдатами, сражавшимися за то, что я считаю неправильной стороной, но они люди .  Мне интересно, какое расстояние между тобой и мной.

“Ты совсем на нее не похожа”, - сказал я.

Лилиан поджала губы.

“Речь идет не о правильном и неправильном”, - сказала Эйвис.

“Так и есть”, - сказал Дункан. “Так и должно быть”.

“Эта война велась и была проиграна задолго до вашего рождения, Ягнята”, - сказала Эйвис.  “Ты...”

Она остановилась.

“Что?” - Спросил я.  “Кто мы такие?”

“Вы дети”, - сказала Эйвис.  “Если вы даже думаете в таких терминах, то это потому, что Корона не полностью изгнала это из сборников рассказов и детских игр.  Мы оставляем это позади, когда становимся взрослыми.  Большинство из нас.  Они уничтожили добро и зло как понятия.  Они оставили это так далеко от себя, что почти забыли.  Теперь есть только их правда и те, кто ее отвергает.  Если мы попытаемся втянуть в это добро и зло, добро и зло, то мы уже заблудились.  Вот почему Мауэр проиграл”.

Справа от нее, слева от нас, Уоррен покачал головой.

Что касается меня…

Она не ошибается.  Это перестало быть таковым давным-давно .

Теперь в голосе звучал совсем другой тембр.  Другой звук.

Мы были свободны.  Мы были так близки.  Мы убили одного бога.  Я чувствовал, что был почти в состоянии дать этому голосу то, на что он рассчитывал.  Я мог бы дать ему то, чего он хотел, и ... и, может быть, только может быть, я смог бы получить то, о чем просил.

“Фрэй удивила тебя, не так ли?”  - Спросил я.

“Пожалуйста, прекрати эту болтовню”, - сказала Эйвис.  “Игры с головами, махинации.  Ты прав, я ошибаюсь.  Я боролся за то, во что верил, и потерпел поражение.  Единственная борьба, которая была во мне, была куплена наркотиками и нанесла тяжелый урон моему разуму и телу.  До сегодняшнего дня я не понимал, чего мне это стоило.  Что она попросила меня заплатить эту цену, даже не спросив.

“Она это делает”, - сказал я.  “Я думаю, во всяком случае”.

“Ты так думаешь?” - Спросила Эйвис.  В ее голосе звучали почти саркастические, снисходительные нотки.  “Неужели?”

“Я не видел никаких доказательств обратного”.

“С тех пор, как мы встретились, я пытался донести до вас, что вы слепы, что вы дети.  Что ты не осознаешь своего места в жизни.  Ничто из того, что ты сделал, не заставило меня передумать.

“Позволь мне показать тебе.  Сегодня.  Дай мне шанс”.

Она покачала головой.  “Я не тот, кто может дать тебе это.  Что бы ты ни собирался сказать, в этом нет необходимости.

“Ты можешь уйти, если не хочешь меня выслушать”, - сказал я.  “Ты мог flyбы улететь, если бы тебе было куда идти.  А ты ” нет.

Она была молчалива и неподвижна.

Я переключила свое внимание на Уоррена.  “Фрэй завела тебя так далеко и... Что бы ни случилось, она бросила тебя.  Сюрприз!  У тебя здесь явно есть семья, здоровяк, но… куда вы их везете?  Коронных штатов почти не осталось.  Где бы вы ни прятались раньше, это, вероятно, было поглощено опустошением и разложением, которые пожирают эту нацию, теперь, когда вас там нет.  Куда ты собираешься идти?”

Он уставился на меня очень голубыми глазами.

Я знал о глазах, которые наблюдали за мной.  Они предприняли атаку.  Что же тогда произошло?  Фрэй перешла к следующему шагу своего плана.

Где она была?

Когда он заговорил, его голос был глубоким, хотя и не таким глубоким, как я мог бы ожидать.  Он почти походил на человека, которым, должно быть, был когда-то давным-давно.

“С тобой?” - спросил он.

Я развел руками.

“Нет”, - сказал он.

Я позволяю своим рукам упасть по бокам.

“Нет”, - сказала Эйвис.

“Хорошо”, - сказал я.  “Это достойно сожаления”.

“Это что, угроза?” - Спросила Эйвис.

“Нет”, - сказал я.  “Это просто… достойно сожаления”.

“Возможно”, - сказала она.

Дункан положил руку мне на плечо.  Он прочистил горло.  “Что вы можете рассказать нам о Фрэе?  Где она?”

“Она спасает человечество”, - сказала Эйвис.

“Спасение человечества?” - Спросила Лилиан.

“Это то, что она сказала, когда я встретил ее на холме за пределами этого города.  Вон тот холм вдалеке, ” сказала Эйвис.  Она подняла одну руку, так что она вытянулась за пределы покрывала, которое она носила, указывая.  “Теперь она действует”.

“Что она делает?” - Спросила Лилиан.

“Разрушая все остальное”, - сказала Эйвис, слова почти утонули в шуме дождя.

На лице Уоррена не было удивления, что только усилило его утверждение.  Другие Ягнята молчали, прохожие были недостаточно близко, чтобы услышать.  Эйвис произнесла эти слова с такой громкостью, которая не предназначалась ни для чьих ушей, кроме наших.

“Каким образом?” - Спросил я.  “Где она?”

Эйвис покачала головой.

Лилиан шагнула вперед, повысив голос: “Если есть какая-то часть тебя, которая чувствует себя виноватой за то, в чем ты была соучастницей...”

Эйвис снова покачала головой.

Лилиан стиснула руки.  Она все еще держала Джесси.  Мэри шагнула вперед, взяв одну из этих сжатых рук в свои.

Эйвис, казалось, не обращала на все это внимания.  Забыв обо всем на свете.

“Когда ты действовал против нас”, - сказал я.  “Когда ты привлек внимание солдат и попытался убить нас.  Неужели Фрэй уже тогда бросил тебя?

Ответа не последовало.  Казалось, она становилась все более и более упрямой, а не менее.  В броне не было щелей, потому что броня исчезла, была уничтожена.

Я подозревал, что был прав.

“Что там сказала Эйвис там, на крыше?” - Спросил я.

“Мы бы только помешали Женевьеве Фрэй”, - вызвался Эштон.

Я кивнул сам себе.

“Она говорила о том, что сейчас делает Фрэй.  Она хочет этого, на каком-то уровне, или она не против этого.  Она безнадежна, ” сказал я.  “И она потерялась”.

Эйвис не пошевелилась и не ответила.

“Уоррен”, - сказала я тоном и настойчивостью, которые выдавали новый энтузиазм и отчаяние одновременно.  Меняющиеся цели.  “Ты не можешь хотеть этого.  У тебя там есть семья.  Что бы это ни было, ты видел чуму, ты знаешь, что эти вещи никогда не бывают чистыми и опрятными”.

“Ты не знаешь, кто я”, - сказал Уоррен.

“Ты человек, который не заслужил того, что с ним случилось”, - сказал я.  “В мире, где ужасно много всего происходит с людьми, которые этого не заслуживают.  Скажи мне, что я ошибаюсь на этот счет ”.

Он колебался.

“Скажи мне, что я ошибаюсь”, - сказала я, прерывая его мысли.

“Это не так”, - сказал он.

“Если вы оба говорите правду об этом, это будет ужасно.  Собираетесь ли вы помочь этим вещам произойти?  Несправедливости , причиненные людям, которые этого не заслуживают?”

Он снова не торопился с ответом.  Как будто он настолько не привык говорить, что ему потребовалось время, чтобы подобрать слова.  “Я родился не в том мире.  Я изучал машины, а не лошадей.  Но лошади победили еще до того, как я начал учиться.  Живые лошади, мертвые лошади, лошади только по названию.  Этот мир пожевал меня и выплюнул”.

"Этот мир", - сказал он.  У него была сила рассказать нам все, что нам нужно было знать о Фрэе.  Столкнувшись с вопросом, готов ли он помешать ей разрушить "все остальное", он оказался в экзистенциальной трясине.  Мир не был добр к нему.  Он не видел достаточно того, что хотел сохранить.

“Авис и я - очень разные люди.  Но я думаю, что мы похожи в одном, - сказал Уоррен.

Я не хотел спрашивать.  Я не хотел помогать ему в этом.  Я все равно спросила, потому что подозревала ответ, и я знала, что ему нужно будет выбросить это из головы, если он собирается когда-нибудь нас выслушать.  “Что это такое?”

“Мы были ранены.  Мы страдали невообразимо, и нам почти нечего было терять ”.

Мне хотелось бы побольше вспомнить о судьбе Эйвис.  Это воспоминание было так близко к воспоминаниям о Джейми, что с ними было сложно справиться.  Я бы позволил им атрофироваться.

Они были слишком далеко, во многих смыслах.

Что я говорил раньше?  Когда я впервые услышала о Фрэй, я подумала о ней как о сестре?

Я видел там нечто общее.  Сейчас… теперь я чувствовал себя так, словно столкнулся лицом к лицу с этими людьми.  Фрэй подобрала двух самых неподходящих, неподходящих людей, чтобы присоединиться к ней.  Она хотела спасти человечество, и она собрала мужчину, который потерял связь с человечеством, и женщину, которая прошла тестирование и обнаружила, что человечеству этого не хватает.

Теперь они смотрели на меня, и мне стало интересно, видели ли они Фрэя.  Если мои слова никогда не дойдут до них, потому что Фрэй сжег этот мост.

Я отвернулась от Уоррена.  Возможно, в выражении моего лица было что-то такое, что заметили другие, потому что выражение их лиц изменилось в том же духе.

Ну, не у Эштона.  Только не Джесси.  Взгляд на Джесси был моим напоминанием о том, что я хотел сохранить в настоящем, что я эгоистично хотел иметь со мной в настоящий момент.  Лилиан была тем, за что я хотел бороться, в отрыве от того, на чем настаивал голос.

Некоторые из моих самых теплых моментов с Мэри остались в прошлом.  То, что я так хорошо "танцевал" с ней, было связано с этим фоном, шагами и паттернами, которые я выгравировал в мозгу, который обладал гораздо меньшим постоянством, чем у большинства.

Мы были теми людьми, которыми сами себя окружали.  Может быть, именно поэтому мне было так трудно понять Фрэй, когда эти люди, казалось, так мало задумывались о том, кем она была и к чему, казалось, стремилась.  Когда я увидел ее так, как я видел Заклинателя Змей, Синтию или Изначальное Дитя, я галлюцинировал разбитым лицом, смотрящим в разные стороны, где ничего не сходилось.

“ Сай, ” сказала Лилиан.  В ее голосе слышалась настойчивость.

Мои глаза перестали блуждать по группе.

“Все в порядке”, - сказал я.

Я прошла мимо Эштона, по пути взъерошив его волосы.

Я взяла его за две руки, встретилась с другой парой глаз и дернула головой в указанном направлении.

Это были Бо Пип и Ред, которых я представил Уоррену и Эйвис.  Ред остановился, когда Эйвис напряглась, в то время как Бо Пип сделал несколько шагов вглубь этой открытой территории.

Эбби, Эштон и Эммет присоединились к этой паре.  Эбби подошла ближе к Бо Пипу.  Эммет, Нора и Лара держались дальше, ближе к Реду.

“Мне тоже было больно”, - сказал Бо Пип.

“Я уверена, что это другое дело”, - с чувством сказала Эйвис.  “Они вырвали у меня чувство времени.  Я пережил вечность .  Ягнята хотели бы сказать, что я поступил неправильно, но я отплатил за это зло, испытав ад ”.

“Я действительно не знаю, что это такое”, - сказал Бо Пип.  “Я не понимаю.  Мне очень жаль.”

“Тогда заткнись”, - сказала Эйвис.  “Уходи”.

“Я не могу.  Не тогда , когда… ты говоришь о том, что кто -то все разрушил ?”

“Почти все.  Да.”

“Тогда я не могу”.

Эйвис отвела взгляд от Бо Пипа, встретившись со мной взглядом.  “Если это попытка вызвать сочувствие...”

Я начал качать головой.  Бо Пип опередил меня, сказав: “Нет”.

“Ты не понимаешь”, - сказала Эйвис.  “Нет смысла обсуждать это”.

“В этом есть смысл”, - сказал Бо Пип.  “Они собираются навредить всему, что не является человечеством?  Это причинило бы мне боль.  Я ничего не сделал.  Я хочу жить”.

Эйвис покачала головой.

“Я хочу жить”, - сказала Пип.  “Пожалуйста”.

“Спроси Уоррена.  Ему на самом деле не все равно.

“Пожалуйста”, - сказал Бо Пип.

Уоррен пристально смотрел на Эммета.

Они были чем-то вроде пары.  Разница в основном в возрасте.  Два молчаливых Бруно.

“Пожалуйста”, - снова сказал Бо Пип.  “Уоррен?”

Мне было интересно, что творилось в голове Уоррена, когда он смотрел на своего коллегу.

Эштон сделал шаг вперед.

“Не надо”, - сказала Эйвис.  “Не пытайся.  У меня есть оружие.  Причинение тебе боли отнимет у меня последние силы, но я сделаю это.  Я подам сигнал нашим войскам, и они будут стрелять с флангов.

“Хорошо”, - сказал Эштон.

Он переместил хватку, затем поднял Хелен вверх и наружу.  Выпрямив руки, Хелен держала их так, чтобы нижний конец ее был чуть выше головы Эштона.

Дождь лил как из ведра, промокая Эштона, стекая по его рукам, промокая Хелен, стекая по окровавленному бинту.  Мы не так давно сменили повязки.

Уоррен уставился на Эштона и Хелен.  В его глазах все еще было так много гнева.

Именно Эйвис спросила: “Что это?”

“Это мой самый любимый человек в мире”, - сказал Эштон.  “Теперь это она”.

Морщинка прорезала пространство между бровями Эйвис.

Уоррен отвел взгляд.  Эйвис этого не сделала.

“Что я должен вынести из этого?” - Спросила Эйвис.

“Она мой любимый человек”, - сказал Эштон.  “Я не думаю, что она хотела бы остаться в стороне”.

Эйвис уставилась на Хелен.

Хелен была достаточно тяжелой, чтобы руки Эштона уже начали дрожать от напряжения, удерживая ее в воздухе.

“Пожалуйста”, - сказал Бо Пип.

Эбби взяла ее за руку.  Куинтон встал между ними, повернув голову так, чтобы макушка оказалась под краем ее юбки, как будто это была шляпа.  Чтобы не было дождя.

“Ты продолжаешь это повторять”, - сказала Эйвис.  “Ты даже не можешь сформулировать аргумент?”

“Я не умею спорить.  Все, что я знаю, это то, что я хочу жить ”.

“По крайней мере, требования государства, так что я могу заставить тебя уйти”.

“Три вещи”, - сказал я.  Я постарался, чтобы мой голос был услышан.  Многие из младших Ягнят повернули головы, чтобы посмотреть на меня.  “Каковы бы ни были средства контроля над этим Клубком… нам это нужно”.

“Это больше не имеет значения”, - сказала Эйвис.

“На данном этапе все имеет значение”.

“Это не принесет тебе никакой пользы.  Он использует ароматические маркеры.  Мы создали боевого зверя, чтобы привлечь внимание... вы назвали их Клубками.  Это берет верх.  Вам нужно было бы летать, чтобы оставлять правильные следы ”.

“Мы справимся”, - сказал я.

“Три вещи”, - сказала она.

Она не сделала ни малейшего движения, чтобы дать нам первый шанс.  Я задавался вопросом, зависит ли это от того, правильно ли мы называем вещи.

“Нам понадобится какой-то способ связаться с другими вашими силами в этом городе.  Нападение на Радхам сослужило свою службу.  Нет никакой необходимости в том, чтобы еще больше людей умирало ”.

“Это одна из наименее важных вещей, о которых тебе нужно беспокоиться прямо сейчас”.

“Все равно”, - сказал я.

“А третья вещь?”

“Если ты не хочешь изложить, в чем заключается план Фрэя, тогда отдай нам Венди”, - сказал я ей.  “Венди была там с самого начала.  Полагаю, она кое-что из этого помнит.

“Венди?” - Спросила Эйвис.  Она повернула голову.

“О, да, привет”, - сказала Венди в ответ.  “Я бы предложил тебе чаю, но сейчас все так запутано”.

Ее голова обозревала опустошение вокруг нас.  Город, превращенный в военный форпост, сотрясаемый междоусобицами, усеянный мертвецами, облитый кислотой и паразитами.  Не было ни одной поверхности или пространства, которые не были бы затронуты.  Ни крыши, ни стены, ни окна.

“Все в порядке”, - сказал Эштон.  Он опустил Хелен и теперь прижимал ее к своей груди.  “Это вполне объяснимо.  Все равно спасибо вам”.

“Не за что”, - сказала Венди.

Я взглянул на город, слушая шум дождя и равномерный стук о борт корабля.

“Она скрыла это от нас.  Это было предательством”, - сказала Эйвис.

Я кивнул.  Предложение отказаться от Короны.  Предложение, которое Гордон почти принял.

“Это был план со слоями.  Безотказность.  Вы вот-вот узнаете, что было что.  Все служило двум целям.  Поводок и стерилизация?”

Все остальное .

Я услышал голос и установил связь.

“Прививка?” - Спросил я.

Эйвис взглянула на Уоррена, затем пожала плечами.  “Задел”.

В этом заявлении было поражение.  Я и раньше думал о ней как о старой карге, но она еще больше увяла, даже признав это.

“Иди с ними, Венди”, - сказал Уоррен.  “Скажи им, что им нужно.  Помоги им, если они об этом попросят”.

“Ты уверен?” - Спросила Венди.

“Я уверен”.

Венди на мгновение забеспокоилась.

“Иди”, - сказал Уоррен.  “Будь храброй”.

“Да, сэр.  Я постараюсь”.

Венди подошла к младшим Ягнятам, потому что они были ближе.  Эбби взяла ее за руку.

“Защити ее от темноты”, - сказал Уоррен.  “Никаких темных комнат.  Никаких закрытых пространств.”

“Хорошо”, - сказал я.  Я сразу понял, что он имел в виду, что это было такое.

“Она любит музыку.  Все те годы, что я провел с Женевьевой, я пытался помочь ей найти песню ”.

Я посмотрела на Джесси, которая крепко спала, сидя на спине Лилиан.  Я протянул руку и просунул ее под капюшон, чтобы коснуться ее волос.

“Я уже думал о скроллфоне для музыки”, - сказал я.

“Из-за машины?” - Спросил Уоррен.

“Машина”, - сказал я.

Что-то в Уоррене, казалось, успокоилось.  Бремя с его плеч, возможно, давно потерянная вещь возвращается на круги своя, или круг, наконец, замыкается.  Гнев, казалось, исчез.

“Этого будет достаточно, спасибо”, - сказал он.  Он повернулся, подзывая.

Подошли солдаты с окраин.

“Иди.  Соберите другие группы.  Прекращение огня повсюду”.

“Ты уверен?” - спросил солдат.

Уоррен кивнул.

“Ты мог бы прийти сам”, - сказала Мэри.  “Это имело бы больше смысла”.

“Нет”, - сказал Уоррен.

“Почему нет?” - спросила она.

“Потому что”, - сказал Уоррен, переводя дыхание.  Он посмотрел в сторону своей семьи.  “Давным-давно я поклялся отомстить.  Мне нужно положить этому конец ”.

“Ты поклялся отомстить своей семье?” - Спросила Лилиан.

“Нет”, - сказал он.  “Но я думаю, что хотел этого больше всего на свете.  Если я сейчас уйду, то больше не вернусь.  Я не буду исцелять то, что сделало это желание возможным”.

Эйвис сдвинула пальто и показала длинный патронташ с пузырьками.  Она расстегнула его и высвободила, так что это был скорее ремешок, чем лента.  Она качнула его в сторону, и я испугался, что его хвост разобьется о край фонтана.

“Тогда... последний вопрос”, - сказал я.  “Где она?”

“Ты знаешь где”, - сказала Эйвис.  Она повернула ленту с пузырьками в другую сторону и отпустила ее, чтобы она полетела по воздуху.

Дункан был тем, кто прыгнул вперед, чтобы поймать его обеими руками.  Я бы так и сделал, но я был совершенно уверен, что мои ноги слишком устали, и я доверил другим справиться с этим.

Я стоял достаточно близко к нему, чтобы, когда все посмотрели в сторону Дункана, они могли видеть, как я поднял руку.

Я махнул рукой.

Мы оставили двух человек сидеть у фонтана.  Венди шла с нами.

Солдаты, которых послали с нами, не были нашими, но они служили нашим целям.  Они примерно знали, куда отступили их люди – жители этого города.  Потерянные, сбитые с толку, они были объединены родственниками Уоррена, и они боролись за свое благополучие.

Как только о них позаботились, заставили отступить, несколько человек присоединились к нам, и мы смогли найти остальных.

Пьер, Ширли.  Джуниор, Дэвис и Казначей, Би, Фанг, Руди, Опоссум, Гордо, Мейбл.

Некоторые были в небольших группах.  Некоторых держали в плену.  Некоторые держали других в плену.

Слишком многие из них пострадали.  Ожоги от кислоты, следы от скальпелей.  Дэвис выбыл из борьбы, что было чертовски обидно.  Поссум не был в этом с самого начала, он не был бойцом.  Руди не был в нем с тех пор, как его настигла чума.

До конца дня будут еще Руди.  Я беспокоился, глядя на проделанную работу по искоренению чумы во всех рядах наших солдат, что их уже было еще двадцать или тридцать, в разной степени интенсивности.

У нас здесь было всего несколько сотен человек.

Я хотел, чтобы все это стоило того, что они в него вложили.

“Ты проделал хорошую работу”, - сказал Эштон тихим голосом.  Он разговаривал с Хелен.  “Хорошие переговоры.  Твое лучшее выступление на сегодняшний день”.

“С другой стороны, это может быть истолковано как оскорбление”, - сказал Дункан.

“Я думаю, что это очень позитивно”, - сказала Венди.  “Комплименты - это приятно”.

“Она мне нравится”, - сказал Эштон.

“Конечно, знаешь”, - сказал Дункан.  Венди просияла, глядя на него, ничего не замечая.

Я отошел в сторону, присоединяясь к остальным.

Мейбл указывала на рассеивание химических маркеров Авис.  У нас не было средств для бегства, но у нас был доступ к нескольким рассеянным боевым зверям.

Казначей уже некоторое время исполнял обязанности заместителя Дэвиса, а Дэвис исполнял обязанности нашего фактического генерала, когда мы с Джесси были заняты чем-то другим, что у нас так часто бывало.

Не в грубом смысле этого слова.  Не всегда.  У нас были и другие гнусные вещи, которые занимали нас, будучи Агнцами и все такое.

Казначей, так сказать, организовал наши войска.

Когда я поднял руку, жестикулируя, и опустил ее вниз, как будто я опускал топор палача на вытянутую шею, это был Казначей, который начал выкрикивать приказы.

Химикаты отвлекли Путаницу Фрэя.  Наша армия штурмовала двери и другие точки доступа.  Мы уже открыли один люк в передней части корабля.  Наши цепи все еще болтались там.  Обороняющиеся силы были невелики.

Оставалось только взять все цепи и веревки, которые мы могли раздобыть в городе, и придумать способ поднять нашу армию наверх и проникнуть внутрь.

Лилиан подошла и встала рядом со мной.  Она обняла меня за руку.  С ней больше не было Джесси.  Задача, опять же, делегированная сшитому.

Мы стояли там и смотрели.  Мэри прошла мимо нас, прихрамывая, и коротко улыбнулась.  Не очень счастливый, но… она всегда хотела, чтобы ее армия командовала.

Эштон прощался со своими сверстниками.

У меня осталось впечатление, что Лилиан наслаждалась моментом со мной, в котором не было Джесси.  Возможно, она даже подстроила это.  Я не собиралась комментировать это в любом случае.  Ее голова покоилась на моем плече, хотя мы были примерно одного роста друг с другом.

“Ты знаешь, что делает Фрэй”, - сказала она.

“Я думаю, что уже давно знаю”, - сказал я.  “По крайней мере, несколько нитей”.

“Мы можем остановить ее?” - Спросила Лилиан.

“Да”, - сказал я.

"Но мы и не собираемся этого делать", - возразил голос. 



16 Сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.15

Назад                                                                                                                     Далее

“Она использовала слово "изначальный”?"

“Да”.

“Недавно?”

“Что это значит?”

“Она говорила это в последний раз, когда вы с ней разговаривали?”

“Сказать что?”

“Она произносила слово ”изначальный" в последних нескольких разговорах, которые у вас были с ней?"

“Я не знаю”.

Я прикусила губу.

“Она использовала слово ”чума", когда не имела в виду красную чуму?"

“Я не знаю.  Я не обращал внимания на подобные вещи ”.

“Она часто произносила слово ”супероружие"?"

“Некоторые.  Но она иногда много чего говорит.”

Я схватился за перила перед собой.  “Правильно”.

Венди повернулась, чтобы посмотреть по правому борту.

“Послушай”, - сказал я.  “Um.  Она использовала слова ‘супероружие Радхама”?

“Немного”, - сказала Венди, оглядываясь на меня.

“Немного”, - сказал я.  “Она говорила о дикой, неконтролируемой?  Или управляемый хаос, или...

Венди растерянно посмотрела на меня.

“Хорошо.  Она была чрезвычайно осторожна?” - Спросил я.

“Нет, я так не думаю”, - сказала Венди.  - Не больше, чем обычно.

"Это исключает некоторые мрачные возможности ", - подумал я.  В то же время это повергло меня в растерянность.

Наша первоначальная попытка сдвинуться с места провалилась.  Корабль начал двигаться, затем остановился, когда некоторые опоры оказались слишком поврежденными, чтобы тащить нас вперед.

Я стояла у перил и смотрела, как команды привязывают любимца Фрэя Тангла к передней части.  Венди стояла рядом со мной, держа зонтик, чтобы не промокнуть под сильнейшим дождем.

Наши средства передвижения были жуткими, но это давало нам путь вперед.  Некоторые из боевых зверей были собраны поблизости, часть наших повстанцев заканчивала обсуждение о них.  Я не мог видеть достаточно хорошо, чтобы прочитать гораздо больше, чем общий язык тела, простейшие жесты, такие как указующий палец, и кто говорил, но это было не так уж трудно понять.

Они разделили зверей войны, одна группа получила больше ранений, другая нет, и отвели раненых в пределах досягаемости Путаницы.  Цепи и веревки были распределены, так что животные были привязаны к тому же такелажу, который крепил Клубок к передней части корабля Инфанта.

Когда экипажи связали все и отступили достаточно далеко от боевых зверей, были отданы приказы.  Звери войны делали выпады, дергая за снасти, в то время как большая Путаница оставалась неподвижной.  Им не нравилась их близость к этому странному существу, особенно когда они были ранены и устали.

Еще меньше им нравилось, когда на них обливали химикатами.

Это был сигнал для Клубка перейти в наступление.  Он потянулся к боевым зверям, схватил снасти и самих зверей, а затем принялся за работу, прикрепляя их к себе, в то время как жнецы спускались по его конечностям, чтобы выполнить работу по сшиванию.  Звери вели тщетную борьбу зубами и ногтями с нападавшим.

Я находился на значительном расстоянии над землей, стоя на самой высокой точке корабля, и я все еще мог слышать звуки, которые они издавали.

“Леди Глория мертва”, - сказал Дункан.

“О, нет”, - сказала Венди.  “Какой позор.  Кто она такая?”

“Она дворянка”.

“Она была хорошей дворянкой?” - Спросила Венди.

“Она была не из худших”, - сказал я.

“О, нет”, - снова сказала Венди.

“Хорошо”, - сказал я.

Он подошел сзади и встал рядом со мной у перил.

Пошарив лапой по земле, куда попала часть химиката, Клубок потянул за веревки, которые его связывали.  Команда повстанцев поспешила убраться с дороги на случай, если это хоть как-то продвинется вперед.

“Ты действительно видишь путь вперед?” - Спросил Дункан.

“Да”, - сказал я.

Люди, которые все еще были в поле зрения внизу, смотрели вверх, пытаясь разглядеть меня сквозь дождь.  Я взмахнул рукой, движение было преувеличенным, затем вытянул руку вперед.

Протрубил рог.  Я распознал эту модель как фактический призыв к отступлению.  Ирония судьбы, когда мы не убегали.

“Я нахожусь в странном месте в the Lambs”, - сказал Дункан.  “В некотором смысле я самый новый участник, если не считать псевдо-Ягнят.  На самом деле у меня есть внешние привязанности ”.

“Испытываете сомнения?” - Спросил я.

“Нет.  Нет, тут не так уж много места для сомнений, не так ли?

Я покачал головой.  Я посмотрел на опустошенную местность и разрушенный город перед нами.

“Я знаю Лилиан, и ты делаешь свое дело, ведешь переговоры.  Ты и она выясняете, где вы находитесь ”.

“Мы знаем”.

“И я вовсе не хочу унизить ее, когда говорю, что она эмоционально запуталась”.

Я посмотрела на него.  Его капюшон был опущен, волосы мокрые.  Вода стекала по его лицу и попадала за воротник.  Однако это был именно такой день.  Мы так долго были на улице и активно работали под дождем, что промокнуть насквозь было чем-то таким, с чем мы смирились.

Клубок сильно потянуло вперед, заставляя нас наткнуться на перила.  Один из наших повстанцев улетел на боевом звере, остальные предположительно на борту или скоро будут на борту.  Всадник что-то держал в воздухе, и из него струился газ, подкрашенный так, что его было хорошо видно.

Клубок пытался преследовать, явно заинтересованный газом.

“Просто так оно и есть”, - продолжил Дункан.  “Вы все давно знаете друг друга.  Вас познакомили очень рано.  Не говоря уже о Лилиан, вы, вероятно, умрете в объятиях друг друга.

“О, нет”, - сказала Венди.

“ Мрачные мысли, ” сказал я.

“Но я не ошибаюсь, не так ли?”

“Нет”, - сказал я.

Неповрежденные опоры корабля начали царапать землю.  Они были сильны, и они обеспечили начальный импульс движения вперед.  Клубок компенсировал это, обеспечивая силу, которой не могли добиться более слабые ноги.

Мы начали двигаться.

“У Ягнят есть свои роли.  Вы были задуманы как гештальт.  Это часть общего плана, понимаешь?  И я в этом не участвую ”.

“Ты нашел подходящее место”.

“Как врач средней квалификации.  В качестве надзора за малышами.  Лилиан в значительной степени заботится о тебе, Джесси и Мэри.  Я погрузился в работу, связанную с выращиванием в чанах.  Существует разделение труда”.

“Конечно”, - сказал я.

“Как бы я ни был привязан к Эштону и Хелен, я бы не сказал, что я так же привязан к вещам.  Надеюсь, я не прозвучу высокомерно или слишком прямолинейно, если скажу, что, возможно, у меня есть другая роль.  Я ... примерно настолько объективен, насколько вы, ребята, можете себе представить, не будучи на самом деле сторонним наблюдателем ”.

“Да”, - сказал я.  “И посторонние этого не понимают”.

“Они этого не делают”, - сказал Дункан.

“Каков объективный подход?” - Спросил я.

“Это не дубль.  Вопрос.”

“Конечно”.

Теперь мы набирали скорость.  Как только что-то пришло в движение, его было легко поддерживать в движении.  У нас был импульс.  Мы бросились к Радхаму.

“Насколько мне нужно беспокоиться?”

“Это зависит от Фрэя”, - сказал я.

Все больше людей поднималось на верхнюю палубу.  Окна внизу не позволяли видеть то же самое.  Агнцы были среди восходящих людей.  Сшитый нес Джесси, а Лилиан и Мэри шли по обе стороны от него.  Людской поток прервался из–за паузы - люди обходили стороной младших Ягнят, в значительной степени из-за Норы.

“Но ты спрашиваешь не о Фрэе”, - сказал я.

“Нет”.

“Я мог бы сказать тебе то же самое, что сказал Мэри”, - сказал я.  “Это когда дело доходит до драки… практически любой из вас мог бы победить меня в драке ”.

“Ты мог бы сказать мне это”, - сказал Дункан.  “На самом деле это не дает ответа на вопрос.  То, что ты ввязался в драку, меня не касается.  У вас есть множество способов нанести ущерб ”.

Я молчал, наблюдая за городом.

“Да,” сказал Дункан.

Он протянул обе руки.  Одна рука прикрывала другую, чтобы дождь не попал на то, что она держала.

Одна таблетка.

Он сжал таблетку в руке.

“А”, - сказал я.  “Ты настолько подозрителен”.

“Я был бы признателен, если бы вы взяли это.  Прямо здесь.  За то время, пока сюда не добрались остальные.

Натяжение Путаницы и тот факт, что ноги были сильнее с одной стороны, заставили судно слегка наклониться.  Клубок скорректировался, чтобы оставаться на курсе, и мы накренились в другую сторону.  Все на палубе, кто не держался за перила, скользили или спотыкались на мокрой палубе.  Текстурированная древесина немного затрудняла скольжение, но кислотный дождь сильно повлиял на эту текстуру, и разрушенная древесина смогла заполнить пробелы и сделать все немного более скользким.

Это немного замедлило их, но не настолько, чтобы позволить мне по-настоящему сосредоточиться на этой теме.

Возможно, Дункан так и задумал, надо отдать ему должное.

“В чем дело?”

“Уверенность”, - сказал он без колебаний.  Он предвидел этот вопрос.

- Расплывчато, - сказал я.  Я протянул руку.

Он сжал рот в мрачную линию, явно не собираясь больше ничего говорить.

Сказав больше, я бы получил возможность догадаться, что он задумал.  Он намеревался сохранить это в секрете.  Это может быть поводок, что-то, гарантирующее, что я долго не протяну после того, как стану разбойником, или это может быть плацебо, что-то, что будет иметь незначительный или очевидный эффект, например, сделает мой рот синим, что убедит его, что я достаточно сотрудничаю, чтобы принять таблетку, а не подсовывать ее.

Или и то, и другое.  Я не мог исключить и то, и другое.

Или голос повторился эхом.  Самый отдаленный, наименее связанный с ним Лэмб может оказаться предателем.  Ядовитая таблетка в решающем противостоянии .

Я протянул ему руку.  Дункан дал мне таблетку.

Теперь остальные были достаточно близко, чтобы видеть.  Я сунула таблетку в рот, затем подержала ее в зубах, чтобы Дункан мог видеть.

“Это суппозиторий”, - сухо сказал Дункан.

“Ха-ха”, - сказал я, все еще держа таблетку в зубах.  Я поморщился, когда втянул его обратно, фыркая.  Я высунула язык, покачивая им, чтобы показать, что мой рот пуст.  “Ты забавный парень, Дункан.  Ты не получишь за это достаточно похвалы”.

“А ты очаровательна.  Хотите верьте, хотите нет, но меня считали одним из лучших джокеров года ”.

“Что это такое?” - Спросила Лилиан, присоединившись к нам.

“Дункан говорит, что люди считали его самым забавным парнем в округе”.

“Это говорит о наших одноклассниках столько же, сколько и о Дункане”, - сказала Лилиан.

“О, моя гордость”, - сказал Дункан.

“Ты был и остаешься сообразительным и быстрым в ответах.  Особенно когда ты в своей стихии.  Это одна из причин, по которой я назначил тебя.  И есть что сказать в пользу того факта, что почти все остальные изо всех сил пытались добраться до вершины рейтинга класса, и у них не хватило духу пошутить.  Ты достаточно хорошо учился на своих уроках, чтобы можно было шутить”.

“Такое чувство, что это было ужасно давно”, - сказал Дункан.  “Я не могу вспомнить, когда в последний раз шутил”.

“Предполагается, что это у меня проблемы с памятью.  Ты же знаешь, что сделал это примерно минуту назад.

“Ха-ха”, - сказал он без юмора.

Ягнята собрались со всех сторон.  Было приятно, когда они были рядом.  Даже если Хелен была в ужасном состоянии, а Джесси все это время спала.  Они были рядом, не все касались меня, но я чувствовал их тепло.  Я был знаком с ними, с запахами, с тем, как они думали, со многими способами, которыми они двигались.

Это было больше похоже на возвращение домой, чем на возвращение в Радхам.

Я окинул взглядом эту сцену.  Фрэй был одним из моих богов, которого я убил не просто так.  Ее было так трудно предсказать.

Я не мог спросить, что я буду делать, потому что она действовала на другом уровне, по причинам, которых я не знал.  У меня были намеки, но я не знал, как использовать эти намеки, и я не был полностью уверен, что могу им доверять.

“Привет, Венди”, - сказал Эштон.

“Привет”.

“С тобой все в порядке?”

“Да.  Я наслаждаюсь очень странным видом ”.

“Да”, - сказал Эштон, звуча очень довольным.  “Я собираюсь запечатлеть это в памяти и позже описать Хелен.  У нее сейчас нет глаз.

“Как мило с вашей стороны”.

Некоторые из нас обменялись взглядами.

“Нам следует уйти с передней палубы, прежде чем мы столкнемся”, - сказала Мэри.

“Нам нужно немного пройти, прежде чем мы это сделаем”, - сказал я, глядя на сцену.

“У Венди были какие-нибудь идеи о том, что делает Фрэй?”

“Ничего конкретного.  Супероружие, может быть.  Хотя я продолжаю думать, что это должно быть что-то действительно дикое и неконтролируемое, что Корона не может контролировать или справиться с этим, как с чумой, ничто из того, что говорит Венди, не говорит о том, что это так ”.

“Первородные?” - Спросила Лилиан.

“Они могли бы принять во внимание.  Она использовала это слово.  Это жертва того, что Венди - это Венди, такая же исключительная, как и она для сшитого ”.

“Спасибо”, - сказала Венди.  “Но на самом деле у меня нет швов.  Я запечатан должным образом”.

“Все равно”, - сказал я.  “Мы можем уловить чувства, но если бы она была способна разгласить что-то слишком конкретное, я подозреваю, что Фрэй не стал бы ...”

Я жестом показал закончить заявление.  Оставил ее позади.

“Да,” сказал Дункан.  “Может быть”.

“Это не так дико, как я думал, но она все еще может использовать бедствия как своего рода обратную попытку превратить Радхам и другие стратегические районы в оазис посреди бури в пустыне”, - сказал я.

“Возможно, вы думаете, что она должна использовать хаос и бури, потому что так вы работаете”, - сказала Мэри.

“Возможно”, - признал я.

“Мы уже близко”, - сказала она.  “Мы должны начать готовиться”.

“На этой ноте, Лилиан, Дункан, если бы вам пришлось, не могли бы вы быстро и аккуратно распутать этот Клубок внизу?”

“Убить?” - Спросила Лилиан.

“Это наше”, - сказал Эштон.

“Нет”, - сказал я.  “Это принадлежит Фрэю.  Мы просто случайно им пользуемся.  Поэтому я должен спросить, не могли бы вы убить его?”

“Нет”, - сказал Дункан.

“Я мог бы кое-что придумать, если бы вы дали мне час”.

“Ладно, это было бы недостаточно быстро”, - сказал я.  Я развернулся и прошел сквозь "Ягнят", оставив их в самой передней части корабля.  Я повернулся лицом к группе, поднявшейся на верхнюю палубу.  “Мятежники Биттл и другие типы, получившие образование в Академии!”

Донесся мой голос.  Я сразу же привлек всеобщее внимание.

“Мне нужен быстрый ответ!  Кто может придумать решение, чтобы уничтожить Клубок там, внизу, прежде чем мы действительно доберемся до Радхама? ”

Несколько человек выглядели озадаченными.

“Взорвать его?” - спросил кто-то.  Один из наших солдат, но без высшего образования.  Когда-то он был бандитом.  Мы завершили его обучение обращению с оружием, взрывчаткой и другими вещами.  Может быть, он будет одним из последних людей Арчи?

“Не сработало бы, если бы у нас не было достаточно большой взрывчатки”, - сказал я.  “Кто-нибудь еще?”

Я увидел, как поднялась рука.

Младший.  Глава Ранга, наш главный отравитель.

“Хороший человек.  Приступай к этому, получи то, что тебе нужно, ” сказал я.

Он собрал своих людей, и они поспешили под палубу.

На меня стали бросать странные взгляды.  В том числе и от Ягнят.

“Это будет полезно иметь, если нам это понадобится”, - сказал я им.

Никто не ответил.

Толпа была заполнена нашими бывшими врагами.  Было достаточно того, что я не мог распознать, что сбивало с толку мои чувства.  Последователи Беа занимались самоизменением, и это не помогало делу, когда физические изменения часто были моим первым сигналом о том, что кто-то был призраком.  Рога?  Это мог быть зверь из Бречвелла, и это мог быть кто-то, кто хотел выглядеть устрашающе.

Мы приближались все ближе.  Всадник, который рисовал тропу, находился у основания стены и работал над тем, чтобы взобраться на нее.  Они выбрали боевого зверя, а не лошадь, потому что боевые звери могли лазать.

Проблема заключалась в том, что восхождение было медленным, даже с боевым зверем, который был хорош в этом.

Мэри махнула рукой, и мы попятились от передней части корабля.  Другие тоже отступили.  Я почувствовала некоторый трепет, когда пробиралась мимо Эйвис и Уоррена, мимо Заклинателя Змей и Перси.  Мимо Саб-Розы, Юморов, Синтии, призраков и солдат, Торговца Рыбой, Дьявола, Первородного Ребенка и рассеянных дворян.

На краю ближайшей к нам Академии вспыхнула вспышка света.  Звук донесся до нас мгновением позже.

“Приготовиться!” - Закричала Мэри.

Артиллерийский снаряд попал в борт корабля.  Наш курс изменился, затем самокорректировался, когда существа потащили нас вперед.

Когда мы говорили о том, как нам нужно использовать корабль для штурма города, мы наметили путь, который приведет нас ближе к Академии.  Это было ближе, чем точка, где приземлился Инфант, и теперь становилось ясно, почему он не решил штурмовать Академию и стены вокруг нее.  У Академии была защита помимо существ, которые ее охраняли.

По башне, расположенной дальше, открыла огонь другая артиллерийская установка.

Выстрел попал куда-то рядом с носом, взорвавшись при ударе.  Это могло бы сбить одну из метафорических лошадей нашей метафорической колесницы.

Теперь мы были чертовски близко, но каждая доля мили, которую мы продвигались вперед, все больше подвергала нас опасности.  Те, кто поднялся, чтобы увидеть Радхама, когда мы подошли ближе, нырнули под палубу.  Мы были последними в очереди на спуск, потому что прошли дальше всех.

В нашу сторону раздались еще два выстрела.  Один дрейфовал, ударив филда по правому борту.  Другой нанес удар ниже пояса.  Нацеленный больше на Клубок.

Ягнята начали спускаться вниз.  Я вцепилась в перила, оглянулась, а затем приложила палец к ноздре, выдувая таблетку, которую вдохнула, в носовую пазуху.

Следующий раунд включал в себя более удаленную башню, которая, очевидно, сочла нужным открыть огонь теперь, когда мы были ближе.  Всего три выстрела.

Мы были на нижней палубе, прежде чем они попали в цель.

Узкие окна в передней части корабля открывали вид на происходящее.  Один из взрывчатых веществ пробил дыру в корпусе, открыв пространство вокруг того места, где раньше было окно.  Дым и, казалось бы, бесконечный дождь из воды и обломков застилали нам обзор.

Мы замедляли ход.  Взрывы повредили такелаж, которым Клубок тащил нас вперед, и он оторвался, привязанный к нам лишь частично, поводок натянулся.  Он карабкался по стене изо всех сил, следуя за всадником с дымом.  Он поднимался гораздо быстрее, чем это делал всадник.

Корабль Инфанта, однако, все еще имел некоторый импульс вперед.  Мы врезались в стену и наехали на самый верхний край.  Обломки и секции стен осыпались на палубу и вокруг нас.

Жидкости и кровь, которые стекали по стене, по неповрежденному окну и через поврежденное отверстие, наводили на мысль, что мы столкнулись с Клубком.

Что ж.  Это все усложняло.

На нас обрушился новый артиллерийский огонь.

Проблема в том, что мы были достаточно близко, чтобы они могли стрелять в нас.

“Они наносят удар в тыл.  Я не думаю, что у них есть какая-то точка зрения, - сказала Мэри.

На нас обрушилось еще больше артиллерийских снарядов.  Снова хвостовой конец.

“Да”, - сказал я.  “Если только у них нет невероятно умных и скоординированных людей, обслуживающих артиллерийские башни на вершинах этих башен, обманом заставляющих нас высунуть головы, прежде чем они уничтожат нас”.

“Я бы не стала сбрасывать это со счетов Хейла”, - сказала Лилиан.  “Но я не думаю, что Хейл был бы на этих башнях”.

Мы направились к лестнице, ведущей обратно на палубу.  Младший встретил нас у подножия лестницы и бросил мне канистру.

“Присмотри за Венди”, - сказал я ему.  “Или найди кого-нибудь, кто может, и следуй за мной”.

“Понял”, - ответил он.

При том, как обрушилась стена, не было никакой необходимости в пандусе.  Обломки образовали свою собственную точку доступа.  Клубок разделился надвое, и ‘голова’ взобралась на вершину стены.

Нижняя половина ощупью пробиралась вверх по стене, к дыре, которую мы хотели использовать, чтобы проникнуть в город.  Зазор между носом корабля и стеной образовывал клин, который он не мог полностью преодолеть, и у него не было достаточно чувств, чтобы сообразить, как это сделать.  Он двигался на ощупь вслепую, лаская конечностью, сделанной из боевого зверя и дюжины солдат.

Мы прошли под ощупью когтя, в город.

Я знал, на что смотрели остальные, когда мы остановились и сориентировались.

Мы стояли на краю поля.  На некотором расстоянии впереди нас возвышался мост.  Не theмост, но, тем не менее, знакомый.  Мы находились на том же участке земли, что и Лэмбсбридж.  Дорога между Академией и Приютом была немного впереди нас, тянулась справа налево, и мы прошли по ней примерно треть пути.

Артиллерийский огонь ударил рядом с Клубком на вершине стены.  Камень и дерево рассыпались в равной степени, и Путаница упала.  Позади нас поднимался другой Клубок.

Я выдернул чеку и швырнул в него канистрой.

Вокруг него вспыхнул газ.  Раздался глухой стонущий звук, как будто каждое из тел издавало тихий звук, и оно начало терять силу.

Повстанцы воспользовались возможностью, чтобы пройти по палубе, где у них не хватило уверенности пройти мимо этой штуки.  Я заметил Джуниора.

“Нам нужен еще один!” - Крикнул я.

Он остановился, скорчил гримасу, а затем сменил направление.

“Был умен”, - сказала Лилиан.

“Хм?” - Спросила я, пытаясь оценить обстановку.

“Я думал, что мы должны были убить его.  Он думал, что ему нужно снизить его на десять процентов по всему телу, ослабив белковые связи, которые связывают одно тело с другим.  Это все, что для этого нужно”.

“Чудесно!” - Спросила я, даже не обращая внимания.   “Хорошая работа, Джуниор”.

“Его здесь нет”, - сказал Эштон.

Это была обманчиво знакомая местность.  Это была сцена, которую я видел бесчисленное количество раз в своей жизни, достаточно, чтобы она затвердела среди моих более прочных воспоминаний, но она была установлена криво, закрашена.  Местность была наклонной, и движения Клубков и повреждения Клубков усеяли местность множеством тел, которые казались почти смехотворными.  Некоторые из этих тел корчились и двигались, когда Харвестеры ели их или пытались превратить в марионеток.  Нижняя часть земли и канавы затвердели от жидкостей организма, дождя и растительных остатков, которые распались под воздействием кислотных дождей, образовав черную кашицу грязи.

Мы двинулись вперед, выбирая путь, который привел бы нас ближе к воротам.  Они были открыты, слишком повреждены, чтобы их можно было закрыть.

Последовал еще артиллерийский огонь, нацеленный на Путаницу, которую мы привезли с собой.  Он ударился о стену или перелетел через нее.

Мы были мокрые, одетые в темную униформу, пересекали поле с уничтоженными посевами, кровью и телами; это означало, что мы были почти замаскированы.  Однако мы двигались с большей целеустремленностью, чем дергающиеся тела, и мы были более сосредоточенной массой.

Камуфляж помог нам добраться до места назначения, прежде чем они обратили на нас внимание.

С башни рядом с воротами выстрелил снаряд, звук отозвался эхом.

Нацеленный на нас.

“Правильно!” - Крикнула Мэри.  Последовало мгновенное сопротивление.  Судя по тому, как столб дыма, направленный к небу, был наклонен, они могли подумать, что она толкает нас на путь выстрела.  Она заговорила с еще большим ядом.  “Иди направо!”

Повстанцы вместе с нами двинулись в путь.  Я уже лавировала между теми, кто двигался недостаточно быстро.

Он врезался в землю слева от нас.  Ветер отнес его на значительное расстояние.  Он был недостаточно близко, чтобы подрезать кого-нибудь из нас, но достаточно громко, чтобы я потерял способность слышать левым ухом, и от шока нескольким людям оторвало ноги.

“Иди, иди!” - Крикнул я, прокладывая путь по щиколотку в супе из кислой воды, мертвой органики и грязи.  Каждый шаг давил на мои ботинки.

Сломанные и умирающие Клубки встрепенулись, когда заметили нас.  Пиявки, высунувшиеся из отверстий, с тоской потянулись в нашу сторону, а тела неуклюже последовали за ними.  Наши повстанцы расстреливали тех, кто был достаточно близко, чтобы представлять опасность, наносили удары ножом в нескольких, которые были слишком слабы, чтобы представлять собой нечто большее, чем неудобство, и игнорировали остальных.

Раздался еще один выстрел.  Мэри назвала направление.  Мы двигались, чтобы избежать этого.

На этот раз это был другой выстрел.  Три взрыва прогремели рядом с нами, и последовало еще больше осколков или обломков, поднимая брызги грязи и грязи повсюду между нами и башней, из которой они исходили.

Один из этих взрывов задел двоих наших отставших.  Еще шестеро рядом с ними упали, шока от близкого удара было достаточно, чтобы вырубить их или убить.

Шрапнель сбила с ног одного длинноногого парня слева от меня.

Сшитый Джесси, держа Джесси одной рукой, собрал троих павших, почти небрежно перекинув их всех через плечо.

Мы продвигались вперед, двигаясь вперед, потому что все остальное означало бы оставаться мишенью на неопределенный срок.

Башня, которая вела по нам огонь, сменила цель.  Был передан приказ.  Я посмотрел, чтобы понять почему , и увидел, что Клубок, который мы принесли, двигался вдоль стены, приближаясь к стенам и башням Радхама.  Он был нацелен на башню над Изгородью, учебный госпиталь, который обслуживал мирных жителей Радхама.

Нам было ясно, что мы преодолели последнюю треть пути до самого Радхама.  Мы подошли к воротам, Мэри жестом приказала нашим отрядам держаться позади.  Стена обеспечивала прикрытие от пушек, которые она поддерживала.  Я жестом показал людям, чтобы они не спускали с меня глаз up.

Никаких солдат, охранявших ворота, не было.  Путаница поползла по посадочной площадке, где в военное время были контрольно-пропускные пункты, игнорируя одни тела и поглощая другие.  Кислотная вода образовала лужи вокруг и под ним, разбавленная достаточно, чтобы только обжечь и покрыть волдырями плоть, которая постоянно разбивалась в лужу за лужей.

Берег был чист?

Мэри двинулась вперед, чтобы протолкнуться вперед.  Я схватил ее за руку, останавливая.

Клубок шлепнулся.  Он прорвался мимо очевидных гражданских лиц и раненых и поглотил солдата Короны.  Он снова плюхнулся в воду.

Мой инстинкт жертвы кричал.

Высоко над нами артиллерия вела огонь по клубку Фрэя.  Даже разделенный пополам, он был достаточно велик, чтобы представлять угрозу.

Я жестом показал остальным подождать.

“Почему?” Мэри зашипела.  “Если у них есть кислота, они могли бы сбросить на нас со стены...”

“Подожди”, - сказал я.  “Потому что я думаю, что там нас ждет кое-что похуже”.

“Хуже?” - Спросила Лилиан.

“Вода не та”, - сказал я.  “Спроси Хелен”.

“Хелен не общительна”, - сказал Эштон.

“Ну, если бы она могла говорить, она бы сказала, что это звучит странно”, - пробормотала я, надеясь, что не схожу с ума.

Я жестом велел им снова подождать, затем рискнул двинуться вперед.

Я прошла через ворота, за которыми мы прятались, и подкралась ближе, помня о меньшем Клубке, который мог так легко обернуться против меня.  Убить их будет нелегко, а Джуниор нас не догнал.

Там была открытая площадка, которая служила местом для остановки посетителей и для установки контрольно-пропускных пунктов, достаточно просторная, чтобы поддоны с припасами или ящики с боеприпасами можно было оставить в стороне, в то время как несколько фургонов могли свободно перемещаться по территории.  Дороги ответвлялись от площади ворот к остальной части Радхама.  Каждое приспособление напоминало часть тела.  Башня для мозга, Кларет-холл для сердца, общежития для ребер, Кишки для ... кишок.

Это была левая рука.  Дороги были пальцами, протягивающимися вперед и вокруг.

По другую сторону от левой руки я мог видеть Фрэя, стоящего на крытом мосту, который тянулся между двумя караульными помещениями.

Не разбитое отражение, не разбитый образ.  Настоящий Фрай, черноволосый, с красной помадой, в пальто, которое не было профессорским, но с таким же успехом могло им быть.

Видеть ее такой, как бы странно это ни было, укрепило историю, которую фантомные образы рассказывали мне долгое, долгое время.  Я был почти полностью уверен в этом.

“Ягнята”, - сказал я.

Ягнята двинулись вперед.  Они подошли и встали позади и по обе стороны от меня.

“Когда образы в моей голове пытались что-то сообщить, я не связывал мысли”.

“Sy?” - Спросила Лилиан.

“Это потребовало некоторого переварения.  Думать о вещах с разных точек зрения”.

“С того момента, как Эйвис была освобождена инсайдером, мы думали, что она может работать с Хейлом”, - сказала Мэри.  “Мы говорили об этом”.

“Да”, - сказал я.  Я уставилась на Женевьеву Фрэй.  “Это... определенно возможно.  Чем больше и больше вероятность, тем больше мы видим и узнаем.  На данный момент я бы дал на это девяносто десять шансов.  Единственный другой вариант - это то, что она вышла из-под контроля в конце игры ”.

“Но это не то, о чем ты говоришь”, - сказала Лилиан.

“Всякий раз, когда я видел Фрэй, представлял ее в своей голове, я не мог видеть ее лицо, не видя его разбитым.  Но одна вещь была последовательной, почти всегда ”.

“Изображения ничего не значат, Сай”, - сказал Дункан.

“У нее всегда были с собой Ягнята”, - сказал я.  “С ней был ты.  Или Эветт.  Она обняла их, она казалась… люблю их.  Собственник”.

“Они ничего не значат”, - повторил про себя Дункан.

“Это просто я держу в голове идеи, которые пока не знаю, как разобрать или связать.  "Ягнята" - это проект Фрэя.  Только не у Хейла.  Мы всегда были в центре или в центре внимания того, что она делала ”.

“Почему?” - Спросил Эштон.

Я прикусил язык.

Я ответил на другой вопрос, который не был задан.  “Она, вероятно, делала несколько вещей одновременно, на каждом этапе пути.  Она удлинила наш поводок, когда держала всех на поводке.  Вот почему она была так рада видеть нас, так хотела поговорить со мной.  Вот почему она так охотно отдавала нам новобранцев из Биттл”.

И именно поэтому мы не собираемся останавливать ее , по крайней мере, во всех отношениях.   Многие из наших целей совпадают .

“Фрэй!” - Позвал я.  “Давайте вести переговоры!”

Она что-то сказала.  Ее голос не долетал до нас с такого расстояния.

Чего бы я только не отдал сейчас за уши Хелен , now.

Она указала.  Я не мог сказать, давала ли она указания одному из своих питомцев или предупреждала нас.

Что бы это ни было, это не изменило наших обстоятельств.  Ударила артиллерия, и Клубок, который мы привезли с собой, упал, рухнув на землю внизу.

Это взбаламутило воду, которая начала двигаться сама по себе.  Низко пригнутая к земле, замаскированная медуза, маскирующаяся под лужи.  Мне казалось, что рябь была неправильной, звук дождя о воду странно приглушенным.  Вот, наверное, почему.

Фрэй повернулась, чтобы отступить, когда между ней и нами столкнулись два супероружия.  Направляюсь к Хейлу. 




19 сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.16

Назад                                                                                                                     Далее

Столкновение двух грубых сил природы сделало пересечение территории Академии невозможным.  У Клубка, возможно, и был мозг, если я посчитал модифицированного боевого зверя, который служил его головой, но уничтожение этого мозга не остановило бы Клубок.  Это только сделало бы его невозможным контролировать.

Медуза казалась такой тяжелой, что ей было трудно двигаться, не заставляя свою студенистую оболочку пульсировать и перекатываться в определенном направлении, но у нее было то преимущество, что она была большой .  Он раскачивался взад-вперед, набирая обороты, и вкатился в Клубок, схватив его и потянув на бок.  Звук и ‘всплеск’ были приглушены.

Я мог видеть, как он начал набирать силу и использовать аналогичные механизмы, чтобы заставить себя двигаться, теперь, когда он был возбужден.  Вся вода в пределах Академии и большая часть воды под нашими ногами, простирающаяся в канавы и на дороги, ведущие вниз от Академии, были продолжением существа.

“Каким образом?” - Спросила я, оборачиваясь.

Мэри обернулась.  “Винтовка!”

Би бросила ей винтовку.

Штыком Мэри разрезала его поперек лужи.  Разрыв расширился, когда большая масса протащила одну часть через ворота навстречу своей неуклюжей борьбе с Клубком.  Остальные собирались в одну массу за воротами.

“ Ведьмина наглость, ” сказал Дункан.

“Я этого не знаю”, - сказала Лилиан.

“ Супероружие, ” сказал Дункан.  - Муциновые железы, они вырабатывают цепочки коллаген-аксон...

“Нерв в нерве ведьмы”, - сказала Лилиан.

“...И нити накаливания.  Чтобы образовались мотки, которые улавливают воду.”

“Он на самом деле сделан из воды?” - Спросил я.

- Девяносто девять процентов, - сказал Дункан.  “Вода, нити, похожие на паутину, и полупрозрачные органы, которые создают паутину.  Это капля слизи, которую можно получить, если бросить в воду достаточно паутины, чтобы она вся собралась в одну массу ”.

Клубок перешел в наступление.  Он нанес удар, пытаясь зажать нервный сгусток ведьмы между собой и стеной, и врезался своим телом в поврежденные ворота, совсем недалеко от нас.  Комбайны были сбиты с ног, многие брошены в нашу сторону.

Мэри двинулась в тыл нашей группы, бросив винтовку в нашу сторону так, чтобы она оставалась более или менее вертикально, штык направлен в небо.  Не было никакого предполагаемого получателя, она просто верила, что один из нас его поймает.

Я поймал его и использовал оружие, чтобы заколоть жнеца, который проявлял к нам слишком большое любопытство.

Однако эти твари были роителями.  Они собирались вместе в одну массу.  Это было бы еще уродливее, если бы они свернули с нашего пути вместо того, чтобы направиться обратно к Тангл Прайм.

Лилиан открыла бумажный пакет, накрыла им флакон и встряхнула его, прежде чем бросить в рой.

Он взорвался небольшим облаком пыли диаметром в пять футов, окутав рой зданий.  Облако пыли было быстро сбито дождем.

Казалось, это удерживало рой от скопления.  Они не рассеялись, но это было уже что-то .

“Более проблематично...” - сказал Дункан.

“Нерв Ведьмы - это большая штука”, - сказал я.

Дункан сжал винтовку, затем сказал: “Это распространяется”.

Клубок пробирался сквозь Нерв Ведьмы, и это было так, как будто он пробирался сквозь липкую слизь.  В течение нескольких шагов он прошел путь от погружения до того, что составляло его лодыжки, до погружения до колен.

Нерв Ведьмы начал хлюпать.  Он раскачивался, набирая обороты с каждым движением, и ноги Клубка волочились по скользким булыжникам, влево, затем вправо, пока он не упал.

Раскачиваясь, он подкатился к стене одного дома и упал в водосток.  Вода, которая выплеснулась на поверхность капли, замедлилась и застыла, когда она покатилась, даже не выплескиваясь и не растекаясь по сторонам.

“Сработает ли взрывчатка?” - Спросила Мэри.

“ Немного, ” сказал Дункан.  “Но я не знаю, стоит ли оно того”.

"Это просто вода ", - подумал я.

“Нам нужно обойти это”, - сказал я.  “Если только нет способа остановить это?”

- Чудовищное количество пищеварительных ферментов? - Предположил Дункан. “Вероятно, как они это убирают”.

“Можем ли мы получить доступ к их методу очистки?  Куда бы они ни отправились, чтобы вызвать кислотный дождь?”

“Это, вероятно, одно из самых охраняемых мест”.

“Учитывая белковую направленность, соль подойдет”, - сказала Лилиан.  “Ионные цепи”.

“Да,” сказал Дункан.  Затем он оживился.  “Белки!  Тот газ, который сделал Сай Джуниор, отлично бы сработал.

“Я действительно не хотел использовать его так скоро”, - сказал я.  “На самом деле нет”.

“Он еще не вернулся”, - сказала Мэри.  “И я не думаю, что мы хотим ждать”.

“ Тогда соль, ” сказала Лилиан.

“Мы далеко от океана”, - добавил я.

Наши повстанцы, по-видимому, уже заняли свои позиции.

“Взрывчатка наружу!” - Позвала Мэри.  “Готовы!  Отойдите подальше!”

Мы оказались между двумя сгустками.  Тот, что был на площади, был большим – и я понял, что имел в виду Дункан, говоря о том, как он распространялся.

Каждый водоем на территории Академии, некоторые водоемы за ее пределами.  Теперь все было взаимосвязано.  Все они были частью этого особого, обманчиво простого оружия.

“Я ненавижу врагов без мозгов”, - сказал я.  “Я никогда не смогу их перехитрить”.

“Об этом можно кое-что сказать, Сай”, - сказала Мэри.

“Возможно”, - сказал я, мое внимание было приковано к тропинке перед нами.  Я мог видеть, как вода отступает на своем пути, оставляя камни дороги через ворота почти сухими.  “Возможно”.

Клубок был задушен.

“Первый бросок!” - Крикнула Мэри, указывая новой винтовкой, которую она позаимствовала.

Кто-то бросил гранату.  Он взорвался и не полностью разделил каплю.  Как будто время застыло, масса воды с застрявшими в ней пылью, палками, мелкими камнями и бесчисленными осколками раскололась, выплеснулась наружу, а затем остановилась, края расплылись и слились друг с другом.

“Второй бросок!”

Каждый взрыв заставлял меня подпрыгивать, мои зубы стучали так, что я боялся прикусить язык.  Артиллерия на башне не стреляла.  Слишком многие из нас были слишком близко к основанию стены, чтобы в них можно было целиться, и никто, включая джуниора, казалось, не чувствовал себя комфортно, приближаясь.

“Быстрее!”

Когда капля была разделена, наши повстанцы сделали прорыв.  Их было восемь, и двое поскользнулись на слизи.

Я прыгнул вперед, перевернув винтовку в своих руках.  Держа ствол прямо за тем местом, где к нему крепилось лезвие штыка, я вытянул приклад винтовки в их сторону.  Они схватили его, и я вытащил первого.  Второй был схвачен людьми, которые в основном были чисты.

Слизь Нерва Ведьмы не столько оттягивалась, сколько просто растягивалась, затрудняя их движение, даже когда они были свободны.  Девушка, которой я помог, упала, когда более или менее освободилась.  Она зашипела, поворачиваясь, так что она сидела, а не лежала.

“Ты в порядке?” - Спросил я.

Она передвинула ногу, приподняв одну из штанин, чтобы обнажить икру.  Красный.

“Чума?” - Спросил я.  Я заметил, как изменилось выражение его лица.

Она покачала головой.  “Кислота.  Это мягко сказано.  Разбавленный, но Ведьмин Нерв захватывает тебя.  Как индейский ожог с чем-то едким на руках”.

“Приятно это знать”, - сказал я.  Я попытался осмыслить это, понять, что это значило для нас.  “Каково это - идти дальше?”

Нерв Ведьмы вокруг нас менялся.  Разделенная часть пыталась воссоединиться за воротами, а у нас все еще были солдаты на дальней стороне от нее.

Клубок, пытаясь найти способ сбежать, двинулся по другую сторону ворот, прижимаясь к поврежденной двери.  Дверь распахнулась и с силой ударилась о косяк.  Еще больше комбайнов и несколько разбросанных изрешеченных комбайнами тел были сброшены, приземлившись вокруг частично закрытых дверей.

Из большого набора двойных дверей только половина одной из двух дверей теперь была закрыта, но этого было достаточно, чтобы сузить наш проход в саму Академию.  Тропинка за ней - я мог видеть Первозданного Ребенка, стоящего в лужах и стоках из сточных канав.  Водостоки, которые должны были отводить дождь, были забиты всякой дрянью.

Дункан, Лилиан и Эштон вышли вперед, чтобы разобраться с жнецами и их хозяевами.  У Эштона был только нож, но он внес свою лепту, по-видимому, благодаря своим врожденным способностям.

Ни одна из этих угроз не могла быть легко остановлена .  Большинство попыток ранить или остановить их только разделят их.

“Следующий раунд, третий бросок!” - Позвала Мэри.  Никто не был достаточно близко, чтобы попасть под какой-нибудь взрыв.

Я собрался с духом.  Взрыв был не таким сильным, как два предыдущих.  Неудачный бросок - дорога была приподнята, с обеих сторон тянулись канавы, и взрывчатка упала на дальний склон дороги.  Во всяком случае, он взорвал часть капли в нашем направлении.

Но он ускользнул, две половинки соскользнули в канавы по обе стороны дороги.  Остальная часть нашей маленькой армии могла свободно следовать за нами.

Клубок ударил дубинкой по той же частично неповрежденной двери ворот, в которую он бил раньше, угрожая сорвать ее с петель.

“На Нерв Ведьмы приятно смотреть”, - сказал Эштон, оглядываясь назад.  “По крайней мере, это мило”.

“Это ужасно неудобно”, - сказал я.  “Ты можешь заставить Клубок отойти от двери?”

“Он пытается и не может.  Все это запутано, ” сказал Эштон.  “Старайся сильнее, Тангл!  Я болею за тебя!”

Я посмотрел на Мэри: ”Ты видишь Джуниора?"

“Никаких следов”, - сказала Мэри.

“Я бы не хотел, чтобы его отрезали”, - сказал я.  “Некоторые люди должны остаться, присматривать за ним.  Я думаю, мы можем частично добраться туда, где нам нужно быть, но это было бы намного проще, если бы у нас был хороший ответ ”.

“Я разберусь с этим, я останусь, удостоверюсь, что у него есть маршрут.  Ты забираешься так далеко, как только можешь, ” сказала Мэри.

“Мне не нравится оставлять тебя здесь”, - сказала Лилиан.

“Это лучший способ”, - ответила Мэри.  “Би, ты и твои со мной.  Это... пятнадцать?”

“ Пятнадцать, ” сказала Би.  Она скорчила гримасу.  “Маркус не выжил, Фанг не смог прийти.  Чума”.

“Все остальные, с Ягнятами”, - сказала Мэри.

“Ты наверстаешь упущенное?” - Спросил я.

“Я догоню”, - сказала она.

Я бросил на нее долгий взгляд.

“Присматривайте друг за другом”, - сказала Мэри.

Радхам был городом вечного дождя.  Все было мокрым, и Нерв Ведьмы действовал, протягиваясь через эту взаимосвязанную влагу.  Не было никакого безопасного маршрута, кроме возвышенности, и я знал Рэдхема достаточно хорошо, чтобы понимать, что не будет хорошего способа добраться от стен до тех мест, где мы хотели быть.

Моя мысленная картина Академии Радхам менялась.  Трясина, болото, за каждый шаг нам приходилось бороться.

“Sy?” - Спросила Лилиан.

“Это не очень похоже на проблему Ягненка, не так ли?” - Спросила я, осматривая сцену.  Клубок все еще был близко к двери.  “Это... довольно идеальный способ связать нам руки.  Замедляй нас, удерживай нас на корню.  Это тоже навредило бы Мауэру, но это действительно навредило бы нам ”.

“Это не здорово”, - сказала Лилиан.

“Вроде как дает понять, что мы имеем дело с Фрэем и Хейлом, которые нас знают”, - сказал я.

“Вроде того”, - сказал Дункан.

Я обернулся.

Мэри со своим контингентом держала Ведьму на расстоянии.  Они работали над тем, чтобы он не прокладывал себе путь вверх по склонам, которые вели к главной дороге.  Но в остальном там была большая группа.  Наши повстанцы, наши солдаты.

“У вас, ребята, есть оружие, у вас есть инструменты”, - сказал я.  “Наша цель - пробраться через Изгородь...”

- В больнице, - уточнила Лилиан.  “На самом деле мы прямо в эпицентре событий.  Это здание по обе стороны от нас и над нами, встроенное в стену”.

“И в башню”, - сказал я.

“Возвышенность?” - Спросил Эштон.

“Да, но не по причинам, о которых ты думаешь”, - сказал я.

“Изгородь будет защищена”, - сказала Мэри.  Она была на некотором расстоянии, но прислушивалась.

“Да”, - сказал я.  “Но сначала мы должны добраться до двери”.

“Это наша работа?” - спросил Казначей.

“Пожалуйста”, - сказал я.

“В какой стороне дверь?” - спросил он.

Лилиан указала.  - Примерно в сотне шагов.

“Я думаю, что Клубок не придет за нами”, - сказал Эштон.  “Но он также не может отодвинуться дальше”.

“Тогда сначала гранаты”, - сказал Казначей.  “Нам нужно расчистить путь, мы двигаемся плотной группой”.

“По ту сторону двери будут враги”, - сказал я.  “Ты должен быть в состоянии продержаться, пока мы работаем”.

“Пожар?” - спросил Казначей.

“Он сделан из воды”, - сказал Дункан.

“Кольцо с подожженным маслом?”

“Я не знаю, достаточно ли у нас, но да”, - сказал Дункан.

“Тогда придется обойтись этим”, - сказал я.

“Как только мы двинемся, - сказал Дункан, - Не будет ни безопасной территории, ни места, где мы могли бы остановиться, где мы не будем сражаться”.

“Мы добираемся до Изгороди.  Тогда...

И что тогда?

Кларет-Холл или Башня?

Куда бы пошел Хейл?  Кларет-холл технически был кабинетом директора.  Это было место, куда он мог пойти, чтобы координировать свои действия с остальными своими людьми.

Как и Мэри, Казначей выстраивал солдат в эстафету бросков гранат.  Мы бы вытащили их оттуда, пошатываясь.

“Тогда Башня”, - сказал я.

“О чем ты только думаешь?” - Спросила Лилиан.

“Сообщение”, - сказал я.

Я подчеркнул это заявление своим сигналом Казначею.

“У нас будет масла в лучшем случае на пару минут”, - сказал Дункан, когда казначей позвал его.  Они с Лилиан достали свои сумки.  Они осматривали свои запасы.

Была брошена первая граната.

“Может быть, меньше”, - сказал Дункан.  “Что бы ты ни собирался делать, тебе нужно действовать быстро”.

“Я сделаю все, что в моих силах...”

Взрывчатка сдетонировала.  Чтобы пройти через ворота, мы должны были пройти под носом у Путаницы, которая попятилась от шума и света.  Мы должны были двигаться в пределах досягаемости удара когтем.

Эштон задержался, в то время как мы всей группой двинулись вперед.  Лилиан, Дункан, я сам.  Джесси и ее сшитый, Казначей и один повстанец со следующей гранатой.  Мы завернули за угол, ступив на территорию Академии, и я увидел дальнюю дверь.

План состоял в том, чтобы двигаться вдоль стены.  Сотня шагов.  Я прикинул, сколько места мы освободили с первого броска.

Двадцать шагов.  Но как бы сильно мы ни давили, он уже давил назад.  Сначала быстрее, потом медленнее.

К тому времени, как мы заняли позицию, эти двадцать шагов сократились до пятнадцати.  Через минуту или пять он может сократиться до пяти или десяти.

Мы двигались быстро.  Еще один бросок.  Мятежник, который бросил, не двинулся вперед вместе с нами, вместо этого стоя спиной к стене.

Это был не лучший способ двигаться вперед.  Взрывы привлекли внимание, у нас было мало места, мы не могли стоять близко к взрывам, и "Нерв Ведьмы" отвоевывал позиции.

Рядом было окно.  У меня были смутные воспоминания о том, что я был по другую сторону этих окон.  Когда в юном возрасте у меня были назначены встречи, еще до того, как Лилиан почувствовала, что может позаботиться о них, я держала их в Секрете.  В кабинетах и кабинетах врачей.  У меня не было бы ни одного Ягненка, я страдала бы от боли, с которой еще не знала, как справиться, и смотрела бы сквозь прутья своей клетки.

Остальные пробьются вперед.  Они выиграли бы себе время, используя масло и огонь.

Я бы получил фору в понимании своей собственной роли в происходящем.

“Джесси”, - сказал я.  “Пойдем со мной”.

Лилиан и Дункан посмотрели на меня с удивлением.

Эштон был Эштоном, как Хелен всегда была Хелен.

“Я люблю вас всех”, - сказал я.  “Убедись, что Мэри не использует бензин Джуниора без крайней необходимости”.

- Что... - начала Лилиан.

Я ухватился за решетку и начал карабкаться вверх.

“Ох.  Будь осторожен, Сай.

Дождь лил вокруг нас, на Нерв Ведьмы, на Кучу мертвых тел.  Он пропитал притихшую Академию, делая каждое мое движение рискованным, когда палец или носок ботинка могли соскользнуть с мокрого металла.

После краткого указания Дункана последовал стежок Джесси.  Он был достаточно велик, чтобы дотянуться до того места, куда я должен был прыгнуть.  Он справлялся со своим медленным, неумолимым восхождением, Джесси сидела у него на спине, поддерживая его.  Мой подъем был более рискованным, и я спешил.

Хороший подъем был таким, когда у меня было три точки соприкосновения со стеной: две ноги и одна рука или обе руки и одна нога.  Я мог дотянуться свободной конечностью.  Это был не самый приятный подъем.  Здесь не было двух точек соприкосновения.  Часто там не было даже одного.

Между окнами были промежутки, достаточно большие, чтобы мне приходилось делать небольшие прыжки, где я не касался ничего, кроме воздуха и дождя, прежде чем протянуть руку, чтобы ухватиться за другой набор решеток.

Один комплект был бы ржавым.  Другой загремел бы, когда я схватил его.  Еще один прыжок - и на подоконнике оказался незакрепленный камень.

Группа внизу использовала оружие, которое мы захватили с собой с корабля, чтобы проложить путь вперед.  Теперь они были уже у самой двери.

Я заметил то, что искал.  Ветви укрепляли стену выше, вросли в архитектуру, поддерживая части, которые начали разрушаться.  Те же самые ветви обеспечивали множество опор для рук и безопасность, которых не было у одного камня.

Поскольку несколько наборов накладывались друг на друга, это затрудняло установку брусьев.

Я надеялась найти место, где швы Джесси могли бы помочь сорвать решетку.  Я нашел лучшее.  Решетки были полностью сняты на одном из верхних этажей, где ветви почти полностью закрывали одно окно.

Я открыла окно, просунула нож в щель, чтобы открыть защелку, и забралась внутрь.

Пациенты были разложены по кроватям.  Двое спали или были в слишком тяжелом состоянии, чтобы двигаться.  Еще пятеро не спали.  Пожилая женщина с длинным лицом и вьющимися волосами, из-за очков ее глаза было трудно разглядеть.  Двое раненых мужчин, которые могли быть солдатами.  Женщина, которая могла бы быть матерью, сидела в постели со своим ребенком.

Это был бы долгосрочный уход.

Вода капала с меня, пока я шла вдоль ряда между кроватями.  “Сколько врачей на этаже?”

“Две медсестры, они сменяются.  Один всегда на расстоянии крика, ” сказала пожилая женщина.  “Врачи в двух шагах отсюда, если что-то случится”.

“Эй”, - сказал солдат.  “Теперь тихо”.

“У него есть нож”, - сказала старуха.  “Я зашел так далеко.  Я бы хотел жить”.

“Битва окончена”, - сказал я.  Я выглянула в окно, затем высунулась немного дальше, помахав рукой, чтобы швы были видны.

“Так ли это?  Я слышу взрывы”, - сказал солдат.

“Разбираюсь в беспорядке”, - сказал я.  “Битва закончилась, но исход еще не предрешен”.

“Вы здесь, чтобы повлиять на этот результат?”

“Я здесь, чтобы решать ”, - сказал я.

Сшитые Джесси ветки сорвало.  Я положил одну руку на руку Джесси, удерживая ее, чтобы она не оцарапалась и не упала на землю далеко внизу, когда сшитые лезли через окно.

“Я солдат”, - сказал один из пациентов.  Он двигался так, словно собирался встать с кровати, и я видела боль на его лице.

Я выхватил пистолет.  Не для него.

Подошла медсестра, чтобы отреагировать на звук, который издавал шов Джесси.  Я направил на нее пистолет.

“Инфант мертв.  Армии со всех сторон были разгромлены, ” сказал я.  Я жестом приказал сшитым следовать за мной.  “Люди, которые довели нас до этого момента, включая меня, должны кое-что убрать с дороги.  Либо я против них, либо у всех нас троих разные мнения о том, как это должно происходить.  Сейчас… где главный человек?”

“Директор Хейл?  Я полагаю, он должен быть в Кларет-Холле, - сказала пожилая женщина.

- Человек, отвечающий за Изгородь.

“Он внизу”, - сказала медсестра.

Я выглянул в окно.  Сейчас они как раз устанавливали огненное кольцо.  Огонь удержит Нервную Ведьму от того, чтобы прокрасться к ним, по крайней мере, на некоторое время.  Вода просочилась бы внутрь, но Ведьмина часть вещей не пришла бы вместе с ней.  По-видимому, у них был способ справиться с водой, плескавшейся вокруг них.

Дункан сказал, что у него будет всего несколько минут отсрочки.

“Она будет в безопасности, пока вы не поднимете шум”, - сказал я пациентам.  Я подошел к медсестре, все еще направляя на нее пистолет, и жестом приказал наложившим швы следовать за мной.

“Для чего бы ты это ни делал”, - сказала пожилая женщина.  “Конечно, это не тот мир, где ты причинил бы вред кому-то вроде нее, кто относится к нам по-доброму?”

“Я думаю, что каждый, у кого есть право голоса, сказал бы, что мир, за который они борются, самый лучший”, - сказал я.  - Что они захотят сохранить хороших людей.  Невинные.  Но как бы мы ни хотели, у нас не всегда есть шанс.  Не заставляй меня стрелять в нее.

“Это твой выбор”, - сказала она мне в спину.  Я уже был в коридоре.

Было темно.  Свет потускнел в тот час, когда пациенты должны были спать.  Но город был в осаде, и тревога росла.

"Мы все говорим, что хотели бы сохранить невинных невинных", - сказал голос.  Размышляя над моим заявлением, сделанным минуту назад.  Нет ни одного из нас, кто не пустил бы пулю в невинного, чтобы приблизить их идеальный мир на один шаг к осуществлению .

Это мир, в котором ты живешь, Сильвестр. 

Вы - воплощение этого чувства, этого мира.

Я держал пистолет подальше от посторонних глаз.  Медсестра пошла со мной.  Джесси последовала за ним, на небольшом расстоянии позади.  Сшитый должным образом нес ее на руках, теперь, когда он закончил восхождение.

Медсестра повела меня вниз по лестнице.

Остальные были снаружи.  Сколько времени прошло?

Но я не мог спешить.  Не на данном этапе.  Я должен был казаться спокойным.

Она указала на дверь.

Я посмотрела вдоль длинного, пустого коридора.

“Хватай ее”, - сказал я.

Зашитый поймал медсестру, зажал ей рот рукой и прижал к стене.

“Спасибо, Джесси.  Оставайся пока на месте.”

Я открыла дверь, впуская себя в комнату.  Палата пациента, роскошь, но человек, который лежал на койке, прикрыв глаза рукой, был Профессором.

Я приставил нож к их горлу.  Они застыли в тревоге.

Я использовал свою руку, чтобы пошевелить рукой.  Он был относительно молод.  Тридцать с чем-то.  Он недавно не брился, но был ухожен, даже до бровей.

“Я ожидал стука в дверь.  Кто-то говорит, что мы проиграли.  С тех пор, как я увидел там этот корабль, ” сказал он.

Я слышал взрывы.  Это был мой сигнал?

“Вы, ребята, затягиваете с потерей.  Это повредит всем сторонам, ” сказал я.  “Давайте ускорим события”.

Он обдумал это.

“Каждая секунда на счету.  Пациенты и беженцы в этой больнице, солдаты рядом с первым этажом, защищающие вход, персонал.  Если ты хочешь, чтобы они выжили, сделай это проще”.

“Что, если я усложню это?” - спросил он.  “Я не говорю, что сделаю это, но знание может значительно облегчить мне принятие решения”.

“ Артиллерия наверху.  Снаряды и взрывчатка, которые они обрушивают на нападающих, где-то хранятся.  Я бы направился к башне, расположенной не слишком близко отсюда, и взорвал бы ее, а вместе с ней и себя.  Я хочу дать им возможность пройти, но это не значит, что они пробираются сквозь Нерв Ведьмы.  Я пожертвую собой, если это означает дать им это ”.

“Все уже настолько плохо?”

“Да.  И я хочу пройти через это.  Либо вы даете нам и им проход, либо я возьму себя и всех, кто находится в Изгороди, чтобы проложить путь для моих коллег.  Решайте быстро .  Ты же не хочешь видеть, что произойдет, если у них ничего не получится ”.

Это не мой голос сделал это предупреждение.

Он встретился со мной взглядом.  Было сумрачно, единственный свет исходил от масляной лампы, включенной на самый низкий уровень.

Казалось, он что-то прочитал в выражении моего лица.

У меня всегда плохо получалось быть искренней, когда это имело значение.  Я показался ему нечестным человеком.

“Хорошо”, - сказал он.  “Что тебе нужно?”

Казалось, он поверил в это , когда я был так честен в том, что я был готов сделать, как никогда раньше.

“Объявите о капитуляции.  Скажем, Хейл отправил сообщение, и он распространяет его повсюду.  Люди за дверью могут войти.  Они проходят без происшествий.  Все оружие убирается”.

Он встал с кровати, свесив ноги вниз.

“Что происходит после?” - спросил он.

“Иди”, - сказал я.  “После того, как все это закончится, мы поговорим.  И это только в том случае, если все они там в порядке и здоровы.  Поторопись ”.

Он ушел.  Он казался сбитым с толку, когда остановился в коридоре и увидел Джесси, и еще больше сбит с толку, когда я не последовал за ним, чтобы убедиться, что он делает то, что я хотел, чтобы он сделал.

Я стояла в маленьком, роскошном кабинете для пациентов, и у меня было ощущение, что когда-то давно я была здесь взаперти.

Я прикоснулась к окну, глядя на металлические прутья и дерево, которые извивались поперек.  Я мог видеть воду, стекающую по стеклу, и пламя, отражающееся в отдельных капельках.

“Отпусти ее”, - сказал я Джесси.

Медсестру отпустили.  Она отступила на несколько шагов, и казалось, что она вот-вот убежит.  Она этого не сделала.

“Ты слышал?” - Спросил я.

“Мы проиграли”, - сказала она.  “Я не знаю, кто победил”.

“Никто”, - сказал я.  “Это не так, как все происходит”.

Я двигался в более неторопливом темпе.  Стресс от того, что я повсюду таскал Джесси, измотал мои ноги, и я только сейчас почувствовал это.  Подъем только усугубил стресс и усталость.

“Могу я... ты меня отпускаешь?”

“Не создавай проблем”, - сказал я.  “Нам все еще нужно посмотреть, как осядет пыль, и кто останется, когда это произойдет.  Если ты будешь вести себя тихо, с тобой все будет в порядке, что бы ни случилось.  Если вы поднимаете шумиху и происходит неправильный набор событий, это только вредит вам и другим ”.

“Я пришел сюда сегодня вечером только с намерением ухаживать за своими пациентами”.

“Сделай это”, - сказал я.

Она убежала.  Возвращаюсь наверх.

“Как это было, Джесси?” - Спросил я.

Джесси молчала.

“Да”, - сказал я.

Мы быстро двинулись к лестнице.  Я должен был верить, что Ягнята делают все, что в их силах.

Я поднялся наверх, Джесси последовала за мной, я приоткрыл дверь ровно настолько, чтобы заглянуть, затем отступил назад, оставаясь на лестнице с Джесси.

Появились Ягнята.  Лилиан и Дункан поддержали Мэри.

“Ты слишком долго,” сказала Мэри.  Ее голос звучал по-другому.

“Огонь погас”, - сказал Эштон.

“С тобой все в порядке?” - Спросил я.

Она подняла на меня глаза.  Одна из ее лент развязалась, и волосы упали на одну сторону.

“Она слишком сильно на себя давила”, - сказала Лилиан.  “Борьба с приливом с помощью ножей и проволоки”.

- И наркотики, - добавил Дункан.

“Не так много.  Всплеск движения, когда я в нем нуждалась”, - сказала Мэри.

Но она нуждалась в этом.  Я хотел что-то сказать, но не смог.

Остальные приближались.  Повстанцы.  Они поднялись по лестнице.

“Нам нужно поторопиться”, - сказала Мэри.  “Люди узнали нас.  Не всем нравится, когда мы просто проходим мимо, подняв оружие, в то время как их оружие было опущено ”.

“Я представляю, как им трудно это переварить.  Большинство из них не рассматривали возможность оказаться в подобной ситуации, даже в военное время ”, - сказал Дункан.

Мэри продолжила: “Несогласные найдут единомышленников, и они последуют за ними.  Или они сделают что-нибудь, что сработает против нас”.

“Я пыхтел на них, чтобы заставить их сдержаться, но это мало что значит”, - сказал Эштон.

“Все помогает”, - сказал Дункан.

“Мы должны действовать, пока они не пришли в себя”, - сказал я.  Собиралось все больше наших повстанцев.  Я видел, что джуниор был с ними.  Он поднял канистру.

Давайте дадим им сообщение, приведем реальность домой .

Я махнул рукой.

Наши повстанцы перешли в наступление.  Они прошли через дверной проем на верхней площадке лестницы.  Они ступили на крышу, ощетинившись винтовками.

Артиллерийская команда находилась на крыше.  Огромная пушка была установлена на место, ящики с артиллерией аккуратно сложены рядом, а солдаты разделились.  Половина из них несла вахту, держась за свои чайные и фляжки.  Другая половина стояла у пушки, многие с биноклями в руках.

Наша сторона открыла огонь первой.  Они открыли ответный огонь, но он был рассеян.

Я мог видеть, как на соседних крышах вспыхивают фонари.  Обеспокоенный.  Их внимание, казалось, было сосредоточено на земле, опасаясь нападения со стороны полей или изнутри Радхама.

Мэри отстранилась от Лилиан и Дункана, и она немного споткнулась, прежде чем упасть на колени, передвинув винтовку с того места, где она болталась за спиной.  Ее внимание было сосредоточено на близлежащих башнях.

Наша пушка была заряжена.  Наша команда смогла переориентировать его.

“Атакуйте другую башню”, - сказала она.  “Мне нужны винтовки здесь, быстро !”

Пушка повернулась, медленно и тяжело, нацелившись на башню к северу от нас.

Группа Мэри открыла ружейный огонь по башне к югу от нас.

На этот раз они открыли огонь раньше нас.  Выстрелы из винтовки.  Мы нырнули за укрытие, пригнувшись, когда наша пушка открыла огонь по другой башне.

Верхушка башни взорвалась, яростно, вспышкой оранжевого пламени и густым дымом.  Все боеприпасы, которые они несли, взлетели на воздух вместе с ними, и верхушка башни начала рушиться.

Это была атака изнутри, с которой они не были полностью готовы справиться.  Они догадались, но было уже поздно.

Если стрелковая батарея Мэри не убила большинство или всех на другой башне, это настолько напугало выживших, что они не высовывали головы.

Это было прекрасно.  Если бы они были хитры или бежали в ожидании, что пушка будет направлена в их сторону, все было бы в порядке.

“Напомни мне, в каком углу Кларет-холла была особенно шикарная комната для персонала?” - Спросил я.

Ягнята повернулись и уставились на меня.

“Мы тоже могли бы”, - сказал я.  “Как я уже сказал, передаю сообщение”.

Мне не нужно было отдавать приказ.  Наши повстанцы начали работать как одна команда, медленно поворачивая артиллерийскую башню.  Он остановился на полпути, его структура не позволяла ему полностью развернуться внутрь.

Это была наша склонная к механике девушка из группы младших, в сочетании с мышцами Джесси, которые помогли нам повернуть все так, как мы хотели, убрать инфраструктуру, снять защитные устройства, ослабить крепления.

Это был медленный процесс.  Мы нацелили пушку в самое сердце Академии Радхам.

Команда работала над тем, чтобы починить его корпус, чтобы он не слетел с башни, унеся с собой нескольких из нас из-за отдачи от выстрела.

“Что, если Хейл там?” - Спросила Лилиан.

“Это не так”, - сказал я.

“Ты не можешь знать наверняка”.

“Я знаю, в каком направлении побежала Фрэй, и она побежала бы к нему.  Я знаю, что наш предыдущий директор...

“ Бриггс, ” сказал Дункан.

“...он.  Он бы пошел в красивую комнату для персонала с красивыми занавесками, коврами и мебелью с золотой инкрустацией, и пил бы там чай или бренди, разговаривая со своими приятелями в черных мундирах.  Хейл бы не стал.

“Ты не можешь знать”, - сказала Лилиан.  “Не уверен”.

“Так же сильно, как ты хочешь своей конфронтации”, - сказал я.  “Я хочу получить свои ответы.  Я бы не стал этого делать, если бы думал, что есть хоть какой-то шанс, который мы упустим.

“Хорошо”, - сказала Лилиан.

“Он третий бог, он не сделал бы это так просто”.

“Все готово к работе”, - сказал наш механик.

“ Спасибо, Пози, ” сказал Дункан.

“Не хотели бы вы оказать мне честь?” - Спросил я Лилиан.  “ Учитывая, что случилось с твоим черным пальто?

“Я бы не стала”, - сказала она.  “Я сделаю то, что должен сделать в военное время, но… не так, как это”.

Не так, как сейчас.

“Хорошо”, - сказал я.

Я махнул рукой.

Пози и Казначей руководили стрельбой.

Учительская Радхама была уничтожена.  Пробив дыру в стене, последовала ударная волна, прорвавшаяся сквозь это замкнутое пространство.  Окна вылетели в клубящемся огне.

Было жаль, что это должно было случиться, но нам нужно было сломать им хребет.  Чтобы дать понять тем, кто остался, что все кончено.

Устранение части их руководства.  Некоторые из их начальников и наставников.

Там.

“Мы удерживаем здесь позицию, используем артиллерийское орудие, чтобы открыть путь?” - Спросила Мэри.

“Нет”, - сказал я.  “Мы никого не оставляем позади”.

“Ты уверен?  Ты сказал, что хочешь добраться до башни.

“Мы сделаем это”, - сказал я.  “Стреляйте по стенам”.

Я указал.

Сломай им хребты, а потом оставь на них шрамы.  Прежде всего дайте понять, что они больше не в безопасности, кем бы они ни были .

Пушка была заряжена, и она выстрелила еще раз.

Один выстрел - в основание одной из стен, окружавших Радхам.

В основном это выдерживало.

Однако со вторым выстрелом эта секция стены рухнула.  Он вырвался на свободу, скрутился, открепился и половину образовавшихся обломков высыпал снаружи Академии, половину - внутри.

Наши повстанцы защищали дверь от тех, кто был внизу, пока мы делали выстрел за выстрелом, целясь в стены.

Снесите его.  Ничего им не давай.  Если они хотят затопить поле боя, снесите их стены и идите по обломкам .

Лилиан подошла ко мне.  Она взяла меня за руку.  Говорить было невозможно из-за оглушительного грохота за оглушительным грохотом.

Мы смотрели, держась за руки, как пушка выстрелила, разрушая Академию, которая дала жизнь мне, ей, Джесси, Дункану, Эштону, Джейми, Гордону и даже Мэри, окольным путем.

Когда боеприпасы закончились, мы стали ждать.  Мы даем пыли осесть, и дождь смывает эту пыль.

Прикрыв отступление, мы отправились к дальней Башне, где нас, без сомнения, ждали Хейл и Фрэй. 





23 Сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.17

Назад                                                                                                                     Далее

Рухнувшие строения все еще дымились.  Люди, большинство из которых были студентами, делали все возможное, чтобы пробиться к Кларет-холлу, где начался один пожар.

Солдаты устанавливали периметр, катили или сшивали бочки с солью.  Другие члены команд либо помогали рассыпать соль, втыкая в бочки совки и лопаты, либо использовали метлы, чтобы смешать соль со слизью, так что Нерв Ведьмы на их стороне соли был полностью убит.

Мы пробирались через обломки.  Многие другие с корабля прибежали, когда рухнули стены.  Они наткнулись на Нерв Ведьмы и сами нашли дорогу, им помогли обломки, которые каскадом посыпались на поля.

Нас было так много, что мы не могли выбрать ни одного пути, не слишком растянувшись.  Наши силы рассредоточились веером, насколько это было возможно, когда вокруг нас были Ведьмы Нерв, многие из нас были вооружены.

Группы, которые окружали нас с флангов, приблизились к обороняющимся силам, солдатам и врачам, которые отходили от обломков и разрушений.  Многие из обороняющихся сил и аборигенов Академии были контужены, потрясены опустошением вокруг них, и они не сопротивлялись.

Слева от нас послышалась стрельба, свидетельствующая о том, что все было не так просто.

Кларет-Холл будет сложнее, даже если его обезглавят, но Кларет-Холл может появиться позже.

Мы пробрались к башне, переступая с плиты на плиту, от куска к куску и вдоль участков, где слизь была отделена силой падающей каменной кладки, и та же самая каменная кладка затем перекрыла ее.  Все было мокрым; мох, выросший на некоторых участках стены, и разбрызгавшаяся слизь теперь делали опору ненадежной.  Мне пришлось останавливаться несколько раз, потому что даже с моими ногами, уставшими от переноски Джесси и от подъема, у меня все равно получалось лучше, чем у некоторых.

Виверна задержала меня в росте.  Это сдерживало мой рост – я была ростом всего с Лилиан, а Лилиан была невысокой для женщины.  Джесси выросла не так, как обычно, потому что у Джесси не хватало некоторых гормонов для полового созревания, и она все еще была выше меня.

Я оглянулся на нее и увидел, что она спит.  Лилиан шла прямо за Мэри, помогая Ей хромать – они обе держались за пояс сшитого.  Я очень надеялся, что он не перевернется и все три девушки не полетят по спирали на скользкие, дымящиеся обломки стены.

Я был отстал в росте и в других отношениях.  Я все еще был мальчишкой .  Как по характеру, так и в других отношениях я так и не повзрослел.  По иронии судьбы, Виверна, благодаря которой приобретение и потеря навыков происходили так быстро, оставила мне способность лазать и ходить по узким стенам и мостам, как это делали маленькие мальчики.  И не потому, что у меня это получалось лучше, а потому, что страхи и нерешительность, которые сдерживали так много других, были приглушены во мне.  Нужно было учиться страху и осторожности, как они учились любому навыку.

Я был почти уверен, что где-то видел Мейбл.  Я мог наблюдать, как Лилиан и Джесси пробираются сквозь руины, и я мог проследить за этой мыслью до ее завершения.  Я не вырос так, как мне было нужно, чтобы поддерживать правильные отношения с девушкой.  Нужно было научиться ориентироваться в отношениях.

Однако, напротив, я вырос таким образом, что позволил мне довести дело до конца.  Это не был дом моего детства, не совсем, но это было мое детство, и я оставила его в руинах.  Армия позади нас наблюдала за движением моей руки, увидела мой жест и поспешила догнать.

“Да?”

“Джуниор с нами?”

- Последний раз, когда я видел его, он разговаривал с Дунканом.

“Ты можешь привести его?”

“Да, сэр”.

Сэр, титул для мужчины.

Мы были одними из самых влиятельных людей в Королевских штатах, когда взяли Хакторна в заложники.

Мы вытеснили других и подняли свое положение, когда взяли меньших аристократов, самых низких из приезжих Дворян и различные небольшие Академии.  Мы стали силой наравне с любой другой, кроме Инфанта, когда собрали нашу армию.

Мы победили Инфанта.

“Все в порядке, Сай?” - Спросила Лилиан.

“Здесь путь становится немного менее ясным”, - сказал я.  Я указал.

“Более чем в одном смысле?” - предположила она.

“Нет”, - сказал я.

Мы как раз проходили мимо общежитий.  Башня стояла на возвышенном участке земли, но до этого был провал, и этот провал был затоплен.  Полоса чересчур спокойной воды, футов двадцать в поперечнике, пересекающая дорогу.

Сама башня была освещена то тут, то там.  Я никого не видел в окнах, но я видел, как менялись оранжевые и желтые огни, когда люди двигались туда-сюда.

“Нет”, - сказал я снова, вбивая это в себя.

“Я знаю, что у тебя плохая память”, - сказала она.  “Я собираюсь сказать это снова”.

“В этом нет необходимости”, - сказал я.

“Ты уверен?”

“Я уверен”, - сказал я.

К нам подошел Джуниор в сопровождении Эштона, Дункана и Хелен.

“У тебя есть материал?” - Спросил я.

“Я нанял помощников и заработал дополнительно, на всякий случай, потому что не хотел возвращаться в третий раз”, - сказал Джуниор.  “Ты можешь поблагодарить остальную старую банду”.

Три канистры.  Каждый был размером с одну флягу Дьюара, вроде тех, что многие врачи использовали для длительного хранения химикатов, или как многие гражданские использовали для хранения чайника с чаем или порции горячего рагу на несколько персон.  Слишком большой, чтобы действительно хорошо служить гранатой.

“Хорошо”, - сказал я.  Я указал.  “Нам нужно будет пройти через это.  Это должно убить Нерв Ведьмы, не так ли?”

“Должен”, - сказал Дункан.  “Существует риск того, что он размножится обратно в водоем, но эта вода будет испорчена.  Я сомневаюсь, что он будет мобильным, даже если он жидкий.

“Я рад, что Эбби здесь нет”, - сказал Эштон.  “Ей было бы так грустно”.

“У него нет мозга”, - сказал я.

“Я тоже не знаю.  И Венди тоже.  Я не уверен насчет Эбби.

“У него нет ничего похожего на мозг”, - сказал я.

“Ты тоже”, - сказала Лилиан.

Я протянул руку, чтобы ущипнуть ее за щеку, и она поймала мою руку.

Джуниор принялся за работу, щелкнув выключателем на фляге, прежде чем откупорить ее.  Из него начал вырываться газ, выкатываясь перед нами.

Тот факт, что стена рухнула и теперь была у нас за спиной, позволил ветру проникнуть внутрь.  Он выкатился и принес с собой газ, пронеся его над Ведьмой, которая покрывала землю и заполняла ров.

“Как у тебя дела, Мэри?” - Спросил я.

“Я не знаю, как солдаты могут использовать эти вещи с какой-либо регулярностью”.

“Да”, - сказал я.

“Мне всегда нравилось это место”, - сказала Мэри.  “В самом начале, когда я был под стражей Хейла, после того, как вы завербовали меня, Лилиан приходила навестить меня.   Затем он перевернулся.  Я проводил бы Лилиан до ее кабинета, или пошел бы повидаться с ней, или посетил бы здешнее общежитие.  Раньше я был где-то здесь, за гущей зданий, вокруг было всего несколько студентов, шел дождь, и я испытывал счастливое, предвкушающее чувство ”.

“А теперь?”

“Ужас”.

Дункан глубоко вздохнул.

“Дункан?”

“Я чувствовал, что мог бы стать немного выше, когда шел на встречу с профессором Хейлом.  Я был признан одним из лучших учеников в классе и одним из лучших местных профессоров.  Ура вам, мистер Фостер.  Встаньте здесь, посмотрите вперед и ...” Дункан вытянул руку, полностью вытянутую, ладонью вперед, как будто проводя ладонью по картине, “... вы можете увидеть это черное пальто.  Вы можете видеть свой путь вперед, который ставит вас наравне с крупными аристократами, ниже только Дворян ”.

“Это всегда пугало меня”, - сказала Лилиан.  “По разным причинам.  К тому времени, как я к этому привыкла, мы потеряли Джейми”.

Я оглянулся на Джесси.  Я протянул руку назад и поправил ее капюшон, а тыльной стороной ладони коснулся ее виска.

Лилиан отпустила руку, которую держала с тех пор, как я потянулась назад, чтобы ущипнуть ее за щеку.

“Два бога, которых нужно убить, хм?” - Спросила Лилиан.

“Да”, - сказал я.

Звук дождя изменился.  Я наклонила голову, прислушиваясь к нему.

“Я думаю, у меня было подозрение, что один из ваших больших абстрактных богов скрывался здесь с самого начала”, - сказала Лилиан.

“Я думаю, ты мог бы”, - сказал я.

“Я думаю, именно поэтому я нашла все это таким пугающим”, - сказала она.

“Я думаю...”

Она приложила пальцы к моему рту.

Я сделала глубокий вдох, затем кивнула.

“Мои первые воспоминания здесь”, - сказал я, после того, как она опустила пальцы. Я убрал руку от Джесси.  “Будучи в ужасе, иглы вонзились мне в нос и в уголки глаз, чтобы добраться до мозга, отравляя мой мозг, боль, которая казалась настолько невероятной, что все стерла.  Когда-то давно мне тоже было страшно.  Затем я понял, как поместить этот страх в коробку, и быстро избавился от него.  Остался только страх за других и страх перед тем, что я могу сделать с этими другими ”.

“Мы?” - Спросила Лилиан.

“Ты.  Лэмбсбридж.  Эта... группа из захолустья.  Radham.  Весь мир.  Но я забыл многие знакомые лица.  Я действительно хорошо запоминаю только тех людей, с которыми регулярно встречаюсь ”.

Изменение количества осадков говорило о том, что Ведьма расслабилась.  Осадки на водоемах звучали скорее так, как и предполагалось.  Внешний вид воды тоже изменился, она покрылась рябью и брызгами от более тяжелых дождевых капель или скоплений капель.

Я махнул рукой.  Я был первым, кто ступил на тропинку под разбросанными обломками, покрытыми слоем воды в дюйм.

Он не был слишком скользким.  Скользко, да, но это сработало.

Наши солдаты бросились вперед, хлюпая по воде.  Я продолжал идти, а они пробегали мимо.  В окнах появились лица, наблюдавшие за происходящим.

“Будь начеку”, - сказал я.

Казначей, пробегая мимо меня, пока я говорил, выкрикнул те же слова: “Будь начеку!”

Те немногие, что у нас были, по указанию казначея и Беа были первыми вынесены за дверь.  Следующими были студенты в карантинных костюмах.  Как только люди внутри ответили на призывы, большая часть наших солдат взяла башню штурмом.

Меня поразило, что их здесь никогда не было.

Так странно, когда это место прочно запечатлелось в моей памяти.

“Я всегда ненавидел это место.  Ненавидел врачей, ” сказал я.  Продолжение моих предыдущих комментариев.

“Не позволяй ненависти окрашивать твои действия”, - сказала Лилиан.

Идя, прихрамывая или как-то иначе ожидая остальных, Ягнята добрались до двери.  Мы прошли внутрь.  Я видел, как наши солдаты поднимались по лестничным клеткам.  Некоторые держались поодаль, доставая фонари.  Другие шли по коридору, исследуя различные комнаты и лаборатории на первом этаже.  Студентов и врачей вытаскивали из палат, угрожали оружием, заставляли становиться на колени.

Я знал, куда иду.

Саб Роза стояла у двери.  Вид у нее был печальный.  Однажды я уже видела у нее такое выражение лица.

Я шагнул через эту дверь в старую лабораторию Джейми.

“Sy?” - Спросила Лилиан.

Там были его Профессора.  Солдаты, которых я не знал, заставляли их становиться на колени.  Там был трон, похожий на надгробную плиту, и были светящиеся резервуары с наброшенными на них тканями.  Вдоль стен тянулись книжные полки, а вдоль книжных полок - дневники.

Я позволила своим пальцам пройтись по книгам, пока не спеша кружила по комнате.

Я не узнал Профессоров, но откровенный страх на их лицах подсказал, что они меня знали.  Этого было достаточно.

“Фрэй где-нибудь поблизости?” - Спросил я.  Я должен был спросить.  Было бы глупо и опасно этого не делать.

Послышались покачивания головами.

“Начинать все это с того, что лгать мне, не очень хорошая идея”.

“Мы ее не видели.  Мы не выглядывали, пока не рухнула стена, но... мы бы заметили.

Я кивнул.  Я осмотрела комнату, где Джейми и его преемник провели так много времени.

“Я думаю о конкретном времени и месте”, - сказал я.  “Я действительно надеюсь, что вы все думаете об одном и том же времени и месте.  Я думаю, это должно быть само собой разумеющимся”.

Профессора молчали.  У Джейми их было так много.  Невероятная команда.  Там тоже были специалисты и врачи.

“Я помню, как мало вы все, казалось, заботились”, - сказал я.  “Ты смотрела мимо меня.  Ты перешагнул через меня.  Я нашел скальпель и пошел за тобой, но один из моих друзей остановил меня.  Казалось, тебя это почти не волновало.  Ты просто хотел вернуться к работе.

Я видел, как старики сжимали челюсти.

“Вы продолжали работать после того, как он ушел?  Работают ли мозги?”

“Ты причинил столько вреда, забрав его”, - сказала женщина.

“Это не ответ на мой вопрос”.

Мужчина, который ответил, был самым старым из присутствующих, настолько, что даже меры Академии, которые он использовал для восстановления своей жизненной силы, были в лучшем случае частичными.  Это придавало ему омерзительный вид, почти карикатурный.  Его волосы были слишком сухими и растрепанными.  “Они работают.  Потери должны быть минимальными.  Наша работа была прервана, так как разные члены нашей команды были отозваны для других проектов, но мы продолжали поддерживать связь.  По настоянию директора Хейла мы обязались остаться, когда Коронные штаты были оставлены.  На сегодняшний день обсуждается, куда направить проект дальше, и мы закладываем основу и намечаем, что нам понадобится на прошлой неделе.  Мы думали о теле, выращенном в чане.  Пересаживаем то, что у нас есть, в пустой сосуд”.

Я посмотрел на трон, затем на чаны и различные соединяющие их трубки и шнуры.  Шипы и мозги в банках, тюбики с жидкостью, живое существо, прерванное, как туша.

Пересаживая то, что у них было.  Пустой сосуд.

Я не смел позволить себе надеяться.

“Вернет ли это его обратно?  Джейми, который поместил туда эти воспоминания в первую очередь?”

“Что?” - спросил старик.  В его голосе звучало возмущение.  Он почти выплюнул слово “ Нет ”.

Один из его коллег, мужчина средних лет в очках, дотронулся до руки пожилого профессора, призывая его быть спокойнее.

Я не хотела позволять себе надеяться, но это все равно было больно слышать.

Я мог бы убить того старика за это.

“Он грязный”, - сказал мужчина средних лет.  “Это было бы невозможно, если бы у нас было готовое тело, выращенное в чане, в тот момент, когда мы потеряли оригинальную Гусеницу, потому что очень многое зависит от оригинальной структуры мозга.  Помимо этого, мозг представляет собой смесь каталогизированной памяти оригинальной Гусеницы и воспоминаний о восемнадцати встречах, которые были у второй Гусеницы.  Есть дублирование, зацепление, механизмы сортировки...”

Он замолчал, когда я жестом подозвала его.

Джесси подошла и встала рядом со мной.

Один из тех, что помоложе, в сером пальто, спросил, широко раскрыв глаза: “Это Гусеница?”

“Да”, - сказал я.  “Она в стазисе, пока мы не сможем довести ее до состояния, когда она больше не будет терять воспоминания”.

“Я... мы не можем.  Ты ведь знаешь это, верно?  Это было бы невозможно, особенно на данном этапе ”.

“ Переопределите возможное”, - сказал я, и я сказал это с ядом в голосе.  “Делай это так, как будто от этого зависит твое благополучие”.

“Ты захочешь называть ее Джесси, а не Катерпиллер”, - сказал Дункан.  “Я вполне уверен, что Сильвестр не убил бы тебя за то, что ты назвал ее "это" или назвал ее по названию проекта, но он заставит тебя пожалеть об этом.  У нас есть люди, с которыми мы разговаривали и которых использовали.  Мы скоро познакомим вас с ними, если все будет хорошо”.

“Да”, - сказала я, мой голос был мягким.  Я протянул руку, чтобы коснуться волос Джесси.  “Почему бы тебе не пойти и не устроиться на троне, Джесси?”

“Гм," сказал Дункан.  “Вот, я тебя проинструктирую.  Кому-нибудь лучше прийти и поговорить с нами об этом.  Прошло много времени с тех пор, как я продолжал заниматься этим проектом ”.

Молодой человек, которому я угрожал, и старик оба встали, поспешив к возвышению, на котором стоял большой трон.  Молодой человек снял пальто и с его помощью стряхнул пыль с аппарата.

“Хейл”, - сказал кто-то у двери.  “На верхнем этаже”.

“Он в состоянии спуститься, чтобы встретить нас?” - Спросила Мэри.

“Так и есть?” - Спросил я.  “ Во множественном числе.  Фрэй тоже должен быть там.

“Они в состоянии спуститься, чтобы встретить нас?” - Спросила Мэри.

“Я не понимаю, что вы имеете в виду”, - растерянно сказал солдат.

“У меня была мысленная картина одного или обоих из них с устройством или существом под рукой, или аппаратом, оружием, или ...” начала Мэри.  “Неважно”.

- Мы скоро поднимемся, - сказала Лилиан.  “Если только нет неотложных проблем?”

“Нет, доктор”.

“Тогда мы скоро поднимемся”, - снова сказала она.  В ее голосе слышались эмоции.

Я наблюдал, как Джесси расположилась.  Шнуры и трубки были натянуты в исходное положение, но не прикреплены.  Они болтались, удерживая позицию благодаря давным-давно выработанным привычкам, застыв, как змеи, готовые укусить.  Джесси продолжала спать, а сшитые, которые служили ей руками и ногами, стояли позади трона, следуя приказам Дункана, когда ему нужно было что-то принести в его ожидающую руку.

Лилиан придвинулась ближе ко мне, поглаживая мою спину.

“Джейми был прекрасен”, - сказала она.  “У Джесси тоже были свои хорошие стороны”.

“Имеет”, - сказал я.  “У нее есть свои хорошие стороны”.

“Хорошо, Сай”.

“Они ее вылечат.  Они должны были следить за моим проектом настолько, чтобы знать, что у меня богатое воображение, а такие умные люди, как они, должны знать, что у меня есть причины презирать их до глубины души.  У меня есть мотив, возможность, средства и еще больше средств.  Настолько подлый, насколько это возможно.

Я сказал это достаточно громко, чтобы быть уверенным, что они услышали.

“Я останусь”, - сказал Дункан.

“Хм?” Я издал любопытный звук.

“Если только я тебе не понадоблюсь.  Я останусь.  Я присмотрю за Джесси.

Я уставилась на него, пытаясь понять.

“Ты можешь доверять мне”, - сказал он.

“Это не то, о чем я думал”.

“Таблетка...”

“Опять же, не то, о чем я думал.  Я просто... думал о логистике.  Моя голова сейчас находится в другом месте ”.

“Вы не можете быть уверены, что они не попытаются что-нибудь предпринять, например, взять ее в заложники, если только у вас нет кого-то, кто знает их дело.  Вы могли бы поручить одному из ваших мятежных врачей присматривать за происходящим.  У нас есть некоторые, кто следил за предварительной работой, которую мы проводили с Джесси, но… если не считать Лилиан, я единственный, кто лучше всех знаком с ней.  И Лилиан хочет встретиться с Хейлом лицом к лицу.

“Ты уверен?” - Спросила Лилиан.

“Я уверен”, - сказал Дункан.  “Просто оставь мне несколько солдат”.

Мэри назвала несколько имен.  Мы с Лилиан стояли в стороне, пока люди устраивались.

Подошли Эштон и Хелен.  Я растрепала волосы Эштон.

“Грубо”, - сказал он.  Его волосы оставались торчащими вверх.  “У меня и так полно дел с Хелен”.

“И нет причин беспокоиться о твоей безопасности”, - сказал я.  - Многие парни хотели бы оказаться в таком положении, в каком находишься ты.

Он посмотрел на Хелен, затем скорчил гримасу.

“Нет”, - сказал он.  “Нет, я почти уверен, что ты ошибаешься на этот счет”.

“Шутка, юный сэр”, - сказал я.  “Потому что альтернатива слишком тяжела для меня”.

“Хорошо, Сай”, - сказал он.

Я положила руку ему на голову, частично приглаживая волосы на место.

“Если Фрэя здесь нет...” сказала Мэри, отводя взгляд от солдат, которыми она командовала.  Профессора решали, кому будет разрешено провести предварительную работу, а кто будет держаться в стороне, загнанный в угол и удерживаемый под дулом пистолета.

Я покачал головой.  “Она здесь”.

Вперед.  Покончи с этим .

“Пока, Джесси”, - сказал я.

Кто-то щелкнул выключателем.  Включение машины.  Я вздрогнула и отвернулась.

Мы оставили Джесси и Дункана позади.  Мы поднялись по лестнице и прошли мимо старой лаборатории Гордона и Гордыни.

Мы прошли мимо комнаты, где работали сотрудники Мэри.  Я наблюдал, как Мэри мимоходом коснулась двери.

Коридор был одним из тех, что вились по внешней стороне башни, как винтовая лестница.  Окна выходили на город.  Обломки, модифицированные жнецами поверхности и дома, бесчисленные тела и формы, которые могли быть скоплениями тел или боевых зверей.  Дождь скрывал все.  Если бы это было не так, я мог бы увидеть какой-нибудь признак черного дерева или контрмер против него на расстоянии.  Будь то черный лес или выжженный круг, эффект на ландшафт был почти одинаковым.

Мы прошли мимо лаборатории Эштона, ближе к вершине.

Офис Хейла не нуждался в коридорах ни с одной стороны, кроме той, где был вход.  Из окон открывался потрясающий вид на город.  Он сел за свой стол.

Уоррен стоял в стороне - только это был не Уоррен.  Это был Бруно, но его голова свисала вперед и была похожа на маску, без черепа или чего-либо еще за плотью.  Это была шелуха, и она была безжизненной.  Солдаты стояли рядом, держа оружие наготове.  Трое охраняли Бруно.

Фрэй стоял у стола.  Она готовила чай.

“ Невидимый газ и противоядия в чае? - Спросил я.

Фрэй покачала головой.

“Что-нибудь веселое?” - Спросил я.  Я осмотрел "Бруно".  “Что-нибудь в костюме Бруно?”

“Полезно для передвижения, когда Женевьева Фрэй не могла.  Лицо взаимозаменяемо.  Я бы периодически использовал лицо Уоррена, а иногда и что-то более общее ”.

“Копируешь меня?” - Спросила Лилиан.

“Нет.  Совпадение, доктор Гэри, и едва ли это совпадение, - сказал Фрэй.  “Это не сильно.  Он просто двигается так, как я хочу, чтобы он двигался, когда я его ношу.  Компания Avis разработала механизмы для подключения к нему моей физиологии”.

“Это звучит неправильно, когда ты называешь меня Доктором”.

“Будь что будет”, - сказала она.

Я знал, что солдаты наблюдают за этим обменом репликами.  Казначей был в коридоре вместе с Гордо.

Я посмотрел на Хейла.  Старик, морщины глубоко врезались в его кожу.  Он заставил меня подумать о горгулье.  В своем естественном процессе старения он больше походил на эксперимент, чем большинство присутствующих экспериментов.

“Я был бы признателен, если бы в комнате было меньше народу”, - сказал я.  “Казначей и Гордо могут остаться”.

“У меня есть имя”, - сказал Гордо.

“Ребята, дайте нам немного передышки.  Оставайтесь в пределах слышимости, на случай, если что-нибудь случится”, - сказал казначей.

Солдаты вышли из комнаты, пройдя мимо Казначея и Горда, которые остались прямо за дверью.  Мэри села на стул напротив Хейла, потому что не собиралась долго стоять.  Эштон тоже сел, устраиваясь поудобнее с Хелен на коленях.  Я стоял рядом с Лилиан в дальнем конце комнаты.

Два бога остались по другую сторону стола.

“Я не был уверен, слышал ли ты”, - сказал Фрэй.  “Я был рад увидеть, что это был ты.  Это была бы такая ужасная судьба, если бы все это развернулось и если бы это были такие, как Мауэр ”.

“Было бы что-то особенное в том, что Мауэр наконец одержал свою победу”.

“Это было бы пустой тратой времени, Сильвестр.  Я думаю, ты это знаешь, ” сказал Фрэй.

Я знаю .

Я кивнул.

Хейлу еще предстояло заговорить.  Это было уместно, учитывая бога, которого он представлял.

“Я всегда так рад видеть вас всех”, - сказал Фрэй.  “В меньшей степени, когда ты устраиваешь за мной погоню, но я справляюсь.  Я люблю вас всех”.

“Сай говорит, это потому, что ты их сделал”, - сказала Мэри.

“Это не совсем то, что я сказал”, - сказал я.

Фрэй улыбнулась, красные губы приоткрылись, обнажив лишь часть ее зубов.  Она посмотрела на меня.  “Что именно ты сказал?”

“Я не тот человек, чтобы спрашивать, хотите ли вы получить точные воспоминания”, - сказал я.  “Но… Я сказал, что мы - твой проект.

Фрэй снова улыбнулся.  Она посмотрела на Хейла, который сидел слева от нее, затем снова на нас.  “Ты был.”

Дождь барабанил по одной стороне башни.

“Я не могу сказать, что ожидала, что все пойдет именно так”, - сказала она.  “Но это ведь ты, не так ли, Сильвестр?  Неожиданно.”

Хейл наконец заговорил, его голос был намного старше, чем я его помнила, чего я на самом деле не знала.  “Я бы хотел, чтобы ты не разрушал мою Академию”.

Другие Ягнята напряженно наблюдали за обменом репликами.  Они были так же напряжены из-за того, что я собирался сказать, как и из-за всего остального.

“Хелен, Джесси или Дункан выжили?” - Спросил Фрэй.

“Хелен там”, - сказала Лилиан, указывая на сверток на коленях Эштона.  “Дункан и Джесси в лаборатории внизу”.

“Тяжелая битва, я полагаю”, - сказал Фрэй.

“Ты правильно представляешь”, - сказала Лилиан.

“Какой позор насчет Хелен.  Она была произведением искусства”.

“Она снова будет такой”, - сказал я. “У нас есть Иббот.  И, вы знаете, у нас есть почти все остальное, по эту сторону Королевского океана ”.

В других частях города раздались выстрелы.  Мэри вытянула шею, чтобы посмотреть, возможно, в надежде увидеть, кто стрелял и в каком направлении.  Она снова опустилась на пол.  В руках у нее был нож, которого раньше у нее не было.

“Ну, я полагаю, что нынешняя ситуация Хелен упрощает десерты, которые я мог бы подать к чаю.  Вот почему я спросил о ее местонахождении.  Кому я служу?” - Спросил Фрэй.  “Я помню, что ты отклонил мое приглашение, когда мы разговаривали в последний раз, Сильвестр”.

“Никакого чая”, - сказал я.

Мэри и Лилиан отказались.

“Я буду чай”, - сказал Эштон.  Мэри бросила на него строгий взгляд.  Он передумал, сказав: ”Я не буду пить чай".

Женевьева Фрэй обслужила себя и Хейла.  Она открыла жестянку и положила по бисквиту на каждое блюдце с чашками.

“Это ведь не яд, не так ли?” - Спросил я.  “Я думаю, мы заслуживаем большего, чем то, что вы двое покончили с собой”.

“Нет”, - сказал Фрэй.  “Я бы не поступил так с вами, Ягнятами”.

- Не правильнее ли было бы сказать ”мои ягнята"? - Спросил я.

“Это может быть.  Я бы беспокоился, что Мэри может убить меня с таким выражением в глазах.

“Не убивай ее, Мэри”, - сказал я.  Я наблюдала, как нож исчез, затем сделала глубокий вдох и вздохнула.

“Я бы не назвал тебя своей”, - сказал Фрэй.  “Какую бы роль я ни сыграл.  Вы сами по себе индивидуальны.  В качестве примера, ваша война была гораздо более грязной, чем я бы сделал, Академия Хейла в руинах и все такое.

“ И смерти, - добавила Лилиан.

“Конечно”.

“Я думаю, тебе придется объясниться раньше, чем позже”, - сказала Мэри.  “Один из вас.  И мне действительно неприятно, что я говорю о множественном числе ”ты", включая Сильвестра и Фрэя.

Лилиан тоже не выглядела очень довольной.

“Я не знаю, как это началось”, - сказал я.

“Хейл задал проект класса а”, - сказал Фрэй.

“Я хотел бы услышать это от него”, - сказал я.  “По крайней мере, для начала”.

“У меня был хороший урожай студентов”, - сказал Хейл.  “Я хотел бросить им вызов, и я хотел, чтобы мне бросили вызов.  Я поставил перед ними задачу создать лучший мозг или переделать старые проекты, включив в них один из них.  Это было то, что я делал раньше, но я настаивал на этом, хотя это было то, что Академия не поощряла и не поощряла.  С точки зрения продвижения и финансирования, это часто приводило к тупику.  Значит, Женевьева Фрэй была моей студенткой.

“Я искал способ приблизиться к своему проекту.  Мое путешествие привело меня к Блоку, но не к ... полной протяженности Блока ”, - сказал Фрэй.

“Они знают”, - сказал я.  Я оглянулся через плечо на казначея и Гордо.

Она испытующе посмотрела на них, затем сказала: “Я поняла большую часть вещей.  Обильное количество учебных препаратов, которые я принимал, могло бы помочь.  Что я начал с ребенка-раба, купленного на аукционе, и стремился провести эксперимент, который дополнял бы Дворян… что ж.  Не за горами.”

Я прикусил язык.

“Моим проектом была Эветт”, - сказала она.

Я задавался вопросом.  Я кивнул сам себе.

“Эветт провалилась”, - сказала Лилиан.

“Она так и сделала.  Я был чрезмерно амбициозен, но отчасти это было связано с удачей.  Если бы ей это удалось, я не знаю, что бы произошло.  Я позаботился о том, чтобы стереть свое прошлое в качестве руководителя группы, как только мы определились с дальнейшим курсом действий ”.

Хейл снова присоединился к разговору: “Я вызвал ее к себе в офис, чтобы поговорить о неудаче.  Мы нашли способ перейти к теме блока, когда она объяснила, почему она была такой амбициозной.  Если бы она была кем угодно, только не любимой ученицей, осмотрительной , а я - ее любимым учителем, одновременно осмотрительным и таящим в себе желание бросить более серьезный вызов, который он не мог сформулировать, один из нас, скорее всего, встретил бы свой конец после этого разговора ”.

“Но ты этого не сделал”, - сказала Мэри.

“Если только ты не зашит”, - сказал Эштон.

“Мы подняли тему Ягнят, более масштабного проекта с конечной конечной целью.  Академия была самодовольна.  Корона находится в состоянии застоя, и это застой, который наносит большой вред.  Они довольствуются тем, что хоронят континенты и снова открывают их спустя столетие или больше.  Они верят, что любую возникающую проблему они могут решить ”, - сказал Хейл.

“Когда ты говоришь, что хотел бросить вызов, ты имеешь в виду, что хотел поднять его.  Буквально поднимите нас, ” сказал я.

“Фактически”, - сказал Хейл.  “Мы скорректировали эксперимент, мы создали идею Ягнят как гештальт лучших проектов.  Мы отказались от Перси, потому что идея Перси, хотя и была хороша сама по себе, была очень не нужна нам ”.

“ Ирония судьбы, - сказал я.  “Что Мэри сейчас здесь”.

- Что... - начала Лилиан.  “Что именно ты хотел?  Что ты не договариваешь?”

Фрэй улыбнулся и посмотрел на меня.

“Полагаю, я должен спросить.  Как мы справились?” - Спросил я.

“Ты отлично справился”, - сказала она.  “Нам нужно будет посмотреть, как справится Джесси, и можно ли восстановить Хелен, но я бы рискнул сказать, что вы справились идеально, добравшись так далеко, как смогли”.

“Все по плану”.

“Даже близко не соответствует первоначальному плану.  Сначала я надеялся, что вы примете одно из моих приглашений.  Что я мог бы направлять тебя, подталкивать тебя.  Мы пытались разлучить вас, когда у вас начались проблемы, и наша попытка сохранить управляемость привела к обратным результатам.  Кризисы, которые я придумал, чтобы проложить путь и дать вам что-то вроде образования, вышли из-под контроля ”.

“Мауэр”, - сказал я.

Фрэй улыбнулся.

“Провидение”, - сказал Хейл.  “Что ты пойдешь своим собственным путем и...”

“Мы оказались именно там, где ты хотел”, - закончила я его предложение.  Я посмотрел на других Ягнят.  “Готовы сами стать Дворянами”.

“Дворяне?” - Спросила Лилиан.

Я видел тревогу на ее лице.  Беспокойство Мэри.

“Готово”, - сказал Хейл и наклонился вперед, поставив локти на стол.  Я представил себе, что он видит, как более чем десятилетняя работа приносит свои плоды в этом деле.  “Но согласна ли ты?”

“ Да”, - ответил голос. 




26 Сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.18

Назад                                                                                                                     Далее

“Я думаю, тебе лучше объяснить”, - сказала Мэри.

“ Мы становимся Дворянами.  План с самого начала состоял бы в том, чтобы поддержать нас.  Предложите нас как более проверенных в боях, гибких, опасных Благородных людей.  Такие, которые могли подавлять восстания, которые могли использовать небольшое количество силы, чтобы творить великие дела, уничтожать монстров и испытывать даже величайшие умы.  А еще лучше, мы координируем свои действия так, как не смогли бы ни одни дворяне, взятые по отдельности.  Мы работаем вместе на инстинктивном уровне ”.

“Близнецы работали вместе”, - сказала Мэри.

“ Близнецы потерпели неудачу.  Близнецы были низведены до уровня незаконнорожденных.  Я думаю, они жаждали этого естественного сотрудничества.  Чего-то не хватало.  Мы берем эту ноту”.

Я посмотрела на Хейла в поисках подтверждения.

Он не ответил.  Он сидел за своим столом, скрестив руки на груди.  Он выглядел очень старым и очень усталым.

Я кивнул.  “ Зная Хейла и Фрэя, они оставили открытыми оба варианта.  Выжившие ягнята представляют собой великое оружие, причиняющее огромные неудобства Короне и Академии.  Мы и Корона получаем предложение.  Ягнята становятся Лордами и Леди, мы становимся преимуществом, а не неудобством.   Мы получаем все, что хотим, мы получаем власть, какой у нас никогда не было, и Хейл получает возможность использовать единственное, что у него есть, над нами ”.

“ Сроки годности, - сказала Лилиан.

Я обошел стол.  “ Сроки годности.  Он убирает пистолет, который был приставлен к нашим головам с тех пор, как мы были маленькими.  Это, или он передаст это Академии, чтобы они могли контролировать нас ”.

“С какой целью?” - Спросила Лилиан.  “Какова конечная цель?”

Я оглянулся через плечо на старого Профессора.

Он молчал.

“Долгое время все было невыносимо”, - сказал Фрэй с противоположного от меня конца стола, давая ответ.  “Когда-то был баланс.  Уоллстоун был началом.  Я лично подозреваю, что он был мифологизирован, масштабы его деяний и знаний преувеличены в интересах Академии, но, тем не менее, его работа была обнаружена и доведена до сведения знати.  То, что сформировалось, было партнерством.  Правительство и аппарат Академии, запутанные.  Снова и снова вбивается это сочетание, так что одно редко упоминается без другого ”.

“В какой-то момент Блок стал неотъемлемой частью вещей”, - сказала Лилиан.

“Да”, - сказал Фрэй.  Синтия стояла позади нее.  “Я полагаю, что именно тогда баланс сместился”.

“Вот тут я немного застрял”, - я сделал паузу, обходя Мэри, Эштона и Лилиан сзади.  “ Это место, где Хейл сидит там и молчит.  Он подтвердил основную направленность того, что он делает, но бог скрывается там, зловещий.  Это то, где ты находишься, Фрэй, и я знаю о тех кусочках и обрывках, которые ты пронес через все.  Более масштабные и разрушительные, чем повстанческие группировки, которые вы поддерживали.  Ты замышлял что-то еще.  У вас был более грандиозный план в действии, и я не знаю, был ли он большей частью того, что вы вкладываете в гамбит "Ягнята в лордов", или это был запасной вариант.  Это другой бог”.

“Боги?” - Спросил Фрэй.

“ Во время каждого из наших предыдущих визитов вы были осторожны, чтобы спросить меня о моих убеждениях.  Чего я хотел, во что я верил?  Что побудило бы меня совершить большой прыжок веры, если и когда это будет иметь значение?  Что я должен был здесь делать? ”

“Я так и сделал.  Я хотела знать, каким Лордом ты мог бы стать, если бы у тебя был шанс, Сильвестр, ” сказала она.

“ Я когда-нибудь давал тебе ответ?”

“Ты дал мне несколько.  Я беспокоюсь, что ты даешь мне еще один, с этими разговорами о богах ”.

“Это метафора Сильвестра”, - сказала Лилиан.  “Для великих, абстрактных, труднопостижимых сил, которые вы двое представляете, это все еще может погубить нас.  Инфант был первым.  Сильвестр назвал это божественной Силой”.

“И Власть завоевана.  Надежно в твоих руках, ” сказал Фрэй.  “Теперь я понимаю”.

Я улыбнулся.

“Тогда дай мне подумать.  Контроль… у вас уже есть контроль.  У тебя это было, как только ты кооптировал низшие Академии и аристократов.  Основываясь на сути заявления Сильвестра, я ... заговор?  Интрига?  Махинации?”

- Заговор, - сказала Мэри.

“Этого было бы достаточно.  ДА.  Это была абсолютно моя работа - держать фигуры в игре, устранять других, поддерживать баланс, отвлекать, и теперь я здесь ”.

“ С козырями в рукаве ”.

“Ты думаешь, у меня есть карты в рукаве, Сильвестр?”

“ Распространение знаний Академии, создание первородных, тот факт, что вы работали практически с каждой группой повстанцев… вы строили вещи, которые предназначались не только для нас ”.

“Я был таким”.

“ Первобытные сыграли свою роль.  Тогда и сейчас ”.

“В некотором смысле.”

Я кивнул.

“ Ты не окажешь мне услугу, Сильвестр? - Спросила Мэри.

Я склонил голову набок.

“Встаньте так, чтобы я мог видеть вас и их одновременно?”

“ Я не представляю для тебя угрозы ”.

“Пожалуйста”, - сказала она.

Я пересек комнату.  Я стоял в стороне, рядом с книжными полками.  По всей территории Академии были зажжены факелы и фонари.  Похоже, с Нервом Ведьмы разобрались, и люди стали свободнее передвигаться.  Наш народ.  Я устроился там, где стоял, поближе к кожаному костюму.

“Хейл… что ж, если он еще один бог, то он должен быть еще одной великой силой.  У тебя не будет власти, а потом снова власти, ” сказал Фрэй.

Я покачал головой.

“Это не подошло бы Хейлу в любом случае.  Ни то, ни другое не будет Контролировать, как повторяющуюся вещь.  Это должно быть что-то, что могло бы встревожить вас, как только вы остановитесь на этом образе действий.  И вы все уладили.  Ты говорил правду об этом ”.

“ Я так и сделал.  Я был.  Так и есть ”.

“У меня есть свое предположение”, - сказал Фрэй.

“Ты сказал, что хочешь от Хейла того же, чего и я”, - сказала Лилиан.  “И я действительно просто хотел получить ответы.  Я хотел спросить , почему .  Я боюсь ответа.  Может быть... может быть, Сильвестр тоже боится ответа.  Ты это имел в виду, Сай?

Я хотел ответить на то, что она назвала меня по имени.  С этим придется подождать.

“ Так и есть ”.

“Неизвестное”, - сказал Фрэй.  “Вы не можете завершить дела в Радхаме, не задавая вопросов.  Относительное молчание профессора Хейла до сих пор может быть вызвано беспокойством о том, как вы реагируете на ответы ”.

“Отчасти”, - сказал Хейл.

“ Неизвестное ”.  Я кивнул.  “ Это работает ”.

“Я молчу отчасти потому, что я очень долго ждал наступления этого дня”, - сказал профессор Хейл.  - Я знаю тебя с самого начала, Сильвестр.

“Кем я был?”

“Кем вы были?”

“ В Квартале? ”

“Я даже не могу сказать тебе, Сильвестр.  Это не имело значения.  Я посетил Квартал, прошел вдоль ряда, разговаривая с врачами Академии, которые принесли свои квоты или ухаживали за каждым из вас.  Я просматривал документы, вел светскую беседу со своими коллегами.  Был подан чай, и мы обсудили проекты, для которых они будут выбраны.  Было упоминание о пересадке мозга ребенка в тело специализированного боевого зверя, они положили глаз на одну маленькую девочку со злобной жилкой и склонностью к попыткам побега из-за этого ”.

“Это ужасно”, - сказала Лилиан.

“Если тебе от этого станет легче, то этот убил своего создателя”, - сказал Фрэй.

“Это действительно заставляет меня чувствовать себя лучше”, - сказала Лилиан.  “Но это мелочь, когда я знаю, что так много других страдают”.

“Они это сделали.  Они так и делают.  Были и другие профессора, которые хотели здоровых и здоровых детей для программ разведения, некоторые намеревались протестировать лекарства, которые изменили бы рост детей, с учетом гигантизма и нестандартных пропорций.  Однако большинство из них мне ничего не сказали.  Вы понимаете, что это означало бы показать их руки перед началом торгов.

“ А я? ”

Это был первый из опасных вопросов, который угрожал погубить нас.

“Сын Врача.  Он уколол себе палец иглой, содержащей кровь пациента.  Кровь была испорчена одним из видов оружия, использовавшегося в войне на юге.  Он был нацелен на то, чтобы лишить жизни солдата, он забрал твоего отца, и окольным путем, Сильвестр, он забрал твою семью”.

“ У меня была семья? ”

- У тебя были старший брат и три сестры.  Возможно, вы были самым молодым, но память подводит меня здесь, я прочитал газету чуть больше десяти лет назад, и я прочитал ее с прицелом на все, что могло бы квалифицировать или дисквалифицировать вас за то, что мы имели в виду.  У тебя были мать и отец.  Твой отец скончался, твоя мать не могла присматривать за всеми вами.  Я подозреваю, что ей сказали, что у тебя будет какая-то жизнь, даже если это будет не та, для которой ты был рожден.

“ Сын врача.  Если бы все сложилось по-другому, если бы человек не уколол палец, если бы солдат не заболел, я мог бы стать студентом ”.

“Тот, кто мог бы даже посещать Радхам, учитывая расположение этого Квартала”.

Я кивнул.

Я не был уверен, что с этим делать.  Учитывая отсутствие ответа, я не был уверен, что у голоса тоже были какие-то идеи.

“Это был мой второй визит, когда я встретил вас, спустя несколько месяцев после предыдущего, когда я сопровождал своих учеников в Блок и встречался… теперь, когда они носят юбки и платья, у тебя есть для них новое имя.

“ Джесси.  Но тогда они не были Джесси.  Они бы тоже не были Джейми. ”

“Я тоже их помню”, - сказал Хейл.

“ Я бы спросил, но я думаю, что у Джесси было достаточно теней прошлого, наступающих ей на пятки ”.

“Я всегда надеялся, что это будет конструктивно, а не разрушительно.  Наращивая их”.

Если бы меня не было на снимке, это могло бы случиться.

“Мы пытались возродить Prophetissimaпроект Женевьевы Prophetissima, мы стерли ее связь с ним.  Проект Иггдрасиль-Джи потерпел неудачу в плане процветания.  Ваш предшественник, Эштон.  Проект Wyvern было легко продать, когда бюджет вызывал беспокойство и критику моего проекта.  Я посетил Квартал в поисках своей Виверны.  Я помню, как смотрел на тебя, ты был одет в бумажный халат.  Ты уставился на меня, Сильвестр.

“ Я уставился на тебя? ”

“Было важно, чтобы ты посмотрел на меня”, - сказал Хейл.  - Ты знаешь последний закон Уоллстоуна?

“Я не знала, что у них есть особый порядок”, - сказала Лилиан.

“Это не то, что вы найдете в учебниках”, - сказал Хейл.  “Это не закон, которому они учат студентов.  Это передавалось из уст в уста или по слухам всем, кто брался за особенно амбициозный проект.  Уоллстоун создал the stitched и создал для нас средства для разработки сценариев и моделей живых существ ”.

“ Он был убит его продвинутым сшитым, у которого было больше памяти и памяти, чем у тех, кто им предшествовал.  Я это уже слышал ”.  Я скрестила руки на груди.

“Мы ведем безопасную жизнь.  Профессора уходят на пенсию поздно, если вообще уходят, и мы не склонны непосредственно посещать поля сражений.  Какова наиболее вероятная причина смерти?

“Твоя работа”, - сказала Мэри.

Она будет думать о Перси.

“Ты пристально посмотрел на меня, Сильвестр, и я мог видеть выражение твоего лица, когда после темного и кровавого дела ты входил в мой кабинет, чтобы противостоять мне и задавать вопросы”.

“ Почему это имело значение? ”

“Потому что я не хотел забывать, что именно так все и закончится”, - сказал он.

Я кивнул.

“Когда ты сделал ставку на эти свои значки, я понял, что ты ускользаешь, что ты, возможно, уже пытаешься найти какую-то меру власти, которая могла бы склонить мою руку в мою пользу”.

“Ты должен был знать, на что ты купился с этим вопиющим ребенком”, - сказала Женевьева Фрэй.

“Я должен был это сделать”, - сказал Хейл.  Он встретился со мной взглядом, пристально глядя на меня.

Он не притронулся ни к чаю, ни к бисквиту.  Медленно, но верно этот чай остывал.

“ Ты даже не можешь себе представить, в какое глубокое отчаяние ты меня подверг ”.

“Каждый шаг на этом пути, каждая неудача, каждый раз, когда казалось, что Ягнята потеряны или сломлены, я впадал в отчаяние”, - сказал он.

Мой рот, чтобы заговорил голос.  Эштон опередил меня в этом.

“Могу я прервать?” - Спросил Эштон.  Он повернул голову, чтобы посмотреть на остальных, посмотреть на меня.

“ Продолжай ”.

“Что происходит у тебя в голове, Эштон?” - Спросил Фрэй.

“Благодарю вас.  Если я вас всех правильно понял, после этого Сильвестр собирается убить профессора Хейла.

“Я надеюсь, что он этого не сделает, но я вряд ли в состоянии остановить его”, - сказал Хейл.  “Я могу попытаться договориться, но он упрям”.

“Хорошо, тогда я задам свои вопросы, прежде чем что-нибудь случится или кто-нибудь решит.  Если тебя убивают твои проекты, почему ты не беспокоишься обо мне или Хелен?  Почему это Сай?”

“ Хелен вряд ли способна что-то сделать на данном этапе ”.

“Это отвратительно, Сай”, - сказал Эштон, скорчив гримасу.  “Моя точка зрения остается в силе”.

“Это может быть редким приступом поэтической фантазии для старика, но мне хотелось бы думать, что такие проекты, как Гордон, Хелен, Джейми... Джесси...”

“ Джейми тоже точен.  И то, и другое.  Существование Джесси не означает, что Джейми этого не сделал ”.

“Они не были моими.  Они были под моим присмотром, но другие ученики принесли их в мир ”.

“О”, - сказал Эштон.  “А как насчет доктора Фрэя?  Кто ее убивает?”

“Эветт была моей, но она так и не увенчалась успехом.  У меня действительно есть своя доля собственности на всех вас, ” сказала Женевьева.  “Но я не чувствую себя таким фаталистом, как профессор Хейл”.

“ Карты у тебя в рукаве ”.

“Не так, как ты себе представляешь, это не тот рычаг воздействия, который может спасти мне жизнь”.

Я кивнул.

“Значит, нам не придется никого убивать?” - Спросил Эштон.

“У тебя были возможности сегодня вечером”, - сказала Мэри.

“Я надеялся, что смогу сбить кого-нибудь с ног и связать им руки, а затем заставить их задохнуться, прижав Хелен к их лицам.  Возможно, это потребует некоторых усилий, но я думаю, Хелен это действительно понравилось бы.  Ей нечем особенно наслаждаться, когда она в таком состоянии.

“Давай перейдем этот мост, когда доберемся до него”, - мягко сказала Лилиан.  “Это действительно мило, что ты так думаешь о Хелен, даже если это не совсем так приятно.  Сначала нам нужно убрать с дороги другие вещи.

“Хорошо.  Она важна для меня ”.

“ Она важна для всех нас ”.

“Так и есть”, - сказала Лилиан.

“Позорный способ умереть”, - заметил Фрэй, глядя на Хелен, которая лежала на коленях Эштона.

“Ты заслуживаешь нобла?” - Спросил я.

“Возможно, и нет.  Судя по прощальным словам моих коллег, я мог бы и не делать этого”.

“Разве это не очень Благородно, если Хелен доставит добычу, если это то, для чего нас воспитывали?” - Спросил Эштон.

“Мы еще не дошли до этого момента”, - сказала Мэри.  “Мы далеки от того, чтобы быть Дворянами, как сейчас, и, хотя Сильвестр говорит так, будто это решено, я не так уверен”.

“Возможно, я на той же странице, что и Мэри”, - сказала Лилиан.

Я кивнул сам себе.

“Это будет проблемой?” - Спросила Лилиан, глядя на своего бывшего наставника и заклятого врага Ягнят.  “Что произойдет, если они решат не быть Дворянами?”

“В течение некоторого времени все было не в моей власти”, - сказал Хейл.  “ Еще в ту ночь, когда обсуждали ваше черное пальто, доктор Гэри.  Я создал своего монстра, как Уоллстоун создал своего.  Я выпустил его в мир, и он вернулся домой, чтобы устроиться на ночлег.  Я могу внести в это некоторую ясность, но сомневаюсь, что смогу что-то изменить ”.

“ Это могло быть гораздо раньше”.

“Когда, как ты думаешь?”

Я посмотрел на Мэри.  “ Возможно, я рассматривал команду как свою, когда я сделал одно приглашение одному врагу, которого я уважал ”.

“Я мог это видеть.  Незадолго до появления значков.

Значки.  Я чуть не забыла.

“Ну, как я уже сказал, это не в моей власти.  Вы сами решите, как двигаться дальше, как вы делали с тех пор, как уехали, может быть, даже раньше, учитывая ваше общение с герцогом Франциском ”.

Я наблюдал, как Лилиан сделала глубокий вдох.  Ее руки были сложены перед собой, когда она стояла у стульев, стоя напротив Хейла.

“ Я бы сказал, что здесь начинаются опасные вопросы, но я уже спрашивал о своем происхождении, и мы коснулись происхождения Джесси и Джейми.  Давайте заставим их начать всерьез ”.

“Да будет так”, - сказал Хейл.  “Твои вопросы?”

“Я думаю, Лилиан должна спросить у нее.  Потому что, как только я начну задавать свои, мы рискуем преждевременно расстаться ”.

“У меня есть только несколько”, - сказала Лилиан.

“Я любил и люблю тебя, Лилиан”, - сказал Хейл.

“Что заставило тебя выбрать меня?  Если бы все произошло по-другому, я мог бы быть любым из здешних врачей.  Студенты, служащие военным, которых мы убили или превратили в Путаницу, или те, кого мы использовали в качестве трамплинов ”.

“Моя дорогая Лилиан”, - сказал Хейл.  “Нет”.

“Нет?”

“Если бы ты продолжал вести себя так, как раньше, я думаю, у тебя не хватило бы на это сил.  Когда я нашел тебя, ты был близок к тому, чтобы уволиться.  Когда Сильвестр обратил на вас свое внимание, вы еще ближе подошли к этому решению.  Это были другие Ягнята, которые оттащили тебя назад.  Без "Ягнят" ты, я думаю, был бы прекрасным, но второстепенным Доктором из такой мелкой Академии, как Биттл.  У вас доброе сердце, и вы сделали бы честь своей профессии, служа городу или району города.  Ты не стал бы искать свой черный мундир и не пошел бы в армию, если бы влияние Ягнят не толкало тебя вверх и вперед”.

“Я мог бы это сделать”.

“Нет, Лилиан.  Я знал многих студентов, и твой страх необоснован.

- Тогда почему ты отказываешь мне в моем черном пальто?

“Он говорил со мной об этом”, - сказал Фрэй.  “О том, чтобы быть женщиной в Академиях, о трудностях, ожиданиях.  Политика была неуместна для этого.  Время, позиция ваших родителей, ваше отношение к проекту "Ягнята" и направление, в котором развивался этот проект.… в этом не было никакого смысла”.

“Для меня это имело смысл”, - сказала Лилиан.  Она повернулась к Хейлу.  “Я хотел этого.  Я это заслужил .  Я заслужил высокую оценку, и Дункан тоже.  Я дал тебе все, а ты не смог дать мне этого”.

“Я мог бы”, - сказал Хейл.  “Это уничтожило бы тебя, потому что это было не то, чего ты действительно хотел, и в этом разрушении, с такими хрупкими Ягнятами, какими они были, ты бы забрал их с собой”.

“ Ты знал, что я наблюдал? ”

“Я думал, что это возможно, Сильвестр.  Я гадал, ворвешься ты или проникнешь тайком.  Я думал, что ты заберешь Ягнят с собой целиком, если уйдешь, или преобразишься, если останешься.  Я не ожидал частичного ухода или сопутствующей ему трансформации ”, - сказал Хейл.  Он снова повернулся к Лилиан.  “Я знаю, что моя судьба сегодня зависит от всех вас.  Я знаю, что не дал вам того ответа, которого вы хотели.  Я знаю, что из-за этого ты можешь решить не щадить меня.

“Это был день, когда я потеряла свою семью”, - сказала Лилиан.

“Я полагаю, что так оно и было”.

“Мои родители, Сильвестр и Джейми”.

“Я понимаю это”.

Руки Лилиан были сложены перед собой.  Мэри протянула руку, чтобы коснуться этих рук.

“Ты можешь задавать свои вопросы, Сильвестр”, - сказала Лилиан.

Были огни, освещающие здания по всему кампусу.  Дождь продолжал лить, стекая по окнам, и маленькие капельки, которые оставались на пути полос, блестели в свете зданий и пожаров.  Там, где вода собиралась на ветвях, проходящих через каждое окно и вокруг него, вытянутые капли и узкие лужи улавливали свет в виде линий, отчего казалось, что эти ветви светятся.

“ Джейми ”.

Одно слово, слетевшее с моих губ, вопрос, существующий только в неявном виде.

“Не я”, - сказал Хейл.  “ Ни герцог, ни Фрэй, ни Синтия, ни ее предшественница, ни ты.

Я смерила его взглядом.

“Я замешан только в том, что согласился с тем, что проект Caterpillar должен иметь несколько эволюций.  Что грифельная доска будет очищена несколько раз, и каждая фаза сохранит лучшее, что мы могли бы привнести в нее.  Судьба Джейми была очень ожидаемой, как то, что должно было произойти ”.

“ Из-за книг?  Они были частью этой эволюции? ”

“Книги были еще одной частью дела, более чем в одном смысле, но другие планы отошли на второй план”, - сказал он.

“ Тщательно продуманный ”.

“Книги были частью этой востребованной эволюции, да, но я подумал, что они могли бы стать способом донести информацию, которая могла бы на какое-то время ускользнуть от внимания Академии.  Сначала вымысел, затем факты сложились бы в неоспоримые детали с кодами, которые могли бы разгадать только самые проницательные.

“Однажды он упомянул, что, возможно, ведет хронику наших приключений в какой-то форме”, - сказала Лилиан.

“Да, я упомянул об этом при нем”, - сказал Хейл.

“У меня были печатные станки”, - сказал Фрэй.  “Но это несущественно.  Третичный.  Мы не пошли этим путем ”.

“ Мы могли бы”.

“Ты мог бы, Сильвестр”, - признала она.  “Я мог бы сказать вам, где находятся средства для производства книг, я уверен, что черный лес и чума не поглотили их все”.

“Ты украл второго Джейми, прежде чем мы смогли продолжить его эволюцию или воспользоваться книгами”. - Сказал Хейл.  “Конечный результат - это ваше творение, а не мое.  Как вы и предполагали, команда уже была вашей.

Я кивнул.  “ Гордон? ”

“Да.  Это было на моих плечах.  Он выразил заинтересованность в том, чтобы присоединиться к Женевьеве.  Мы начали склонять его в другую сторону, но он уже терял ту энергию, которую мы хотели в нем видеть.  Мы старались подбодрить его.  Мы подумали, что он может сменить позицию после того, как вы потеряли Джесси, поэтому отдали ему собаку.  Это не имело значения, борьба покинула его.  Он повел бы вас по маршруту, противоположному тому, по которому вам нужно было ехать”.

Я наблюдал, как Мэри крепче сжала свой нож.

Я был обеспокоен эмоциями, которые бушевали во мне, и тем, что голос не уточнял.  Я беспокоился о темных чувствах, о том, что я могу протянуть руку, чтобы убить Хейла, будь прокляты другие ответы.

Было бы так легко убить этого человека, убить Фрэя и оставить все остальное на второй план.  Будут последствия, вопросы, которые все еще останутся без ответа, и в конце концов это погубит нас.

“Ты убил Гордона”, - сказала Лилиан.

“Мы его отпустили”, - сказал Хейл.  “Вы с Женевьевой обсуждали свои убеждения.  Если бы вы дали неправильные ответы, мы бы приняли аналогичное решение ”.

“ Девушка.   Она скормила тебе информацию о том, как у него дела.   В голосе слышались эмоции

“Корабельщик”, - сказала Лилиан, широко раскрыв глаза, когда она посмотрела на меня, а затем снова на Хейла.

“Она не отдавала себе отчета в том, что делала, когда отвечала на мои вопросы.  Я надеюсь, что это послужит основой для любых решений, которые вы примете в отношении нее ”, - сказал Хейл.  “Но да”.

- Значит, чума.  Кто в конце концов был ответственен за это? ”

“Мауэр, в некотором смысле.  Инфант, по-другому.  Я, ” сказал Фрэй. “В этом я ожидал чего-то подобного.  С первобытными это кажется неизбежным.  Они достигают точки, когда хотят создавать инструменты ”.

“ Что возвращает нас к вашим картам ”.

“Так и есть”, - сказал Фрэй.

“ И это возвращает нас к последнему, самому опасному вопросу ”.

“Так и есть”, - сказал Фрэй.

“ Почему? ”

За дверью разговаривали наши лейтенанты.  К ним присоединились и другие.  С ними был Ред, а также Би, Джуниор, Гордо и Руди…

“Почему?” - Спросил Хейл.

“ Какова была конечная цель?  Восстановление равновесия?  Саботаж?  Вернуть мир человечеству? ”

Бедняжка Лилиан была так напряжена.  Мэри схватила этот нож, сжимала его с тех пор, как появился Гордон.

“Разве это имеет значение?” - Спросил Хейл.

“ Так и есть”.

“Ты там, где ты есть.  Решение остается за вами.  Ты сам решишь, что тебе делать дальше.

Я перевела взгляд с Хейла на Фрэя.

“Ты в это веришь”.

“Я знаю”.

“Это безопасный ответ”, - сказала Мэри.

Я прикусил язык, размышляя.

“Это ответ, который кукловод дает марионетке, потому что все, что он говорит, может потерять больше контроля, чем сомнения”, - сказала она.  “Это единственный ответ, который он может дать, который дает ему шанс остаться в живых”.

Думаю о Перси.  Она всегда думала о Перси, когда это имело значение.

Хейл не сказал бы.  До тех пор, пока он оставался этим богом, вопросами без ответов, у него была причина жить.

Я уже уступил контроль.  Я заключила сделку с голосом в моей голове, после того как мои мыслительные процессы и многое другое были усилены дозой, введенной мне во сне.  Я понял, чем все это закончилось, и взял на себя последнюю роль, дав этой роли голос и отдав себя этому голосу.

Я практически ничего не потерял, заставляя себя напрягаться, беря все, что мог раскопать, и пытаясь придать этому форму.

Я собрал воедино Хейла из своих впечатлений об этом человеке.

Я поместил этого Хейла в комнату, в такое же кресло, рядом с ним стояла такая же чашка чая.

Я был осторожен, повинуясь пожеланиям Мэри, когда обходил стол, пока не встал там, где стоял Хейл.  Я наклонилась вперед, положив руки на стол, так что моя голова оказалась на одном уровне с головой Хейла.

“ Есть несколько ответов, Ягнята”, - сказали они.  “ Несколько вариантов.  Поверьте мне, берясь за проект такого масштаба, я рассматривал их все как конечные цели.  Я узнал каждого из вас, и это желание узнать вас было одной из причин, по которой я держал вас так близко, как я делал, когда ты впервые присоединилась к нам, Мэри Коборн ”.

Выражения лиц Ягнят были как каменные, когда они наблюдали за мной.  Люди в коридоре за дверью были почти такими же.

“Потому что я знаю тебя, ” сказали они, призрак Хейла и голос вместе, - я знаю, что если я скажу тебе, прекрасно зная, что ты восстала, продолжая свой роман с Сильвестром, Лилиан, что ты намерена проложить свой собственный путь, Мэри, даже если это один это сближает с твоими друзьями, и что Эштон настроен на переосмысление окружающего мира, даже если это сводится к краске на стенах и траве на полях ... ”

Хейл уставился на меня.

“...Все, что я тебе скажу, ты будешь бунтовать против этого, но если я солгу, ты узнаешь.  Тишина - это единственный ответ.  Если я не скажу тебе, что делать, тогда есть шанс, что, когда все будет сказано и сделано, ты окажешься там ”.

“Как мы оказались здесь”, - сказала Мэри.

“ Да ”.

“Это кажется не очень справедливым”, - сказал Эштон.

“Это не так”, - сказала Лилиан.  “Потому что это всегда оставляет сомнения.  Это были мы?  Было ли это нашей целью?  Или мы просто работали над финалом, который был уготован нам?  Мы никогда этого не узнаем.

“Мы могли бы остановиться”, - сказал Эштон.  “Мы могли бы вырезать небольшой участок и защитить его от чумы и черного леса, и мы могли бы вести приятную, простую жизнь с новыми Ягнятами.  Мы могли бы заставить всех наших врачей и ученых работать над тем, чтобы делать добрые дела, не беспокоясь о войне ”.

“А ты можешь?” - Спросил Фрэй.  “Зная все, что ты делаешь?  Зная, что происходит в остальном мире?”

“Нет”, - сказала Лилиан.  Мэри покачала головой.

“ Нет”, - сказал голос.

Лилиан посмотрела мне в глаза.

“ Отсутствие ответа опасно.  Ответ опасен и в другом смысле ”.

“Расскажи нам”, - попросила она.  “Если вы говорите от имени Хейла, тогда дайте нам ответ”.

Я посмотрел на Хейла.

“ Я твоя, ты права.  Я начал с тебя, ты заканчиваешь мной”, - сказал голос.

“Тогда интересно, кто ты такой”, - сказал Хейл.  “Потому что я не уверен, что ты Сильвестр”.

“Я не такой.  Я - каждый монстр, с которым я когда-либо сражался.  Каждый враг, которого я победил.  Я Сильвестр, и я им не являюсь.  Я Дворянин, которым станет Сильвестр.

Морщинки между его глазами залегли в морщинах.  “Благородный, которого вы описываете, звучит как чудовищный”.

“Разве нет?” - спросил голос.  “Какую ошибку ты совершил”.

Мы воткнули нож ему между ребер и быстро отступили, прихватив нож с собой, чтобы рана могла свободно кровоточить, воздух выходил из его легких. 





30 сентября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.19

Назад                                                                                                                     Далее

Мы смотрели, как истекает кровью наш создатель.  Мы наблюдали, как он тяжело навалился на стол, дыша так, как будто каждый вдох был попыткой поднять большой вес, кровь пузырилась вокруг раны, каждый выдох был сравнительно слабым и внезапным.

Мы смотрели, как он ощупывает рану, прижимая к ней руку.  Все еще держа наш нож, мы переместили его к сгибу его локтя, проведя лезвием по этой складке.  Он протянул руку, пошарив в воздухе в попытке схватить нож, чтобы освободиться и попытаться остановить кровотечение, но не поймал ничего, кроме воздуха.  Он снова попытался остановить кровотечение, и снова мы использовали лезвие ножа, чтобы оттянуть его локоть и руку назад.  Его рука кровоточила из пореза.  Он не пытался остановить кровотечение рукой в третий раз.

“ Сильвестр, ” сказала Лилиан.

Лезвие нашего ножа коснулось наших губ в жесте "молчания".

“Я хотела получить ответ”, - сказала она.  “Я хотел услышать, какова была конечная цель”.

Женевьева Фрэй покинула свое место с одной стороны стола, придвинувшись ближе к остальным.

Фрэй, Лилиан и Мэри, стоящие напротив нас.  Эштон встал со своего места, пятясь назад.  Он немного задержался, чтобы заметить реакцию остальных.

“Если мы скажем, он поймет, был он прав или неправ”.

“Sy.”

Мы покачали головой.  “Он не должен знать”.

“Если ты позволишь ему умереть вот так, остальные из нас тоже ничего не узнают”, - сказала Мэри.

“Я скажу тебе”. Использование ‘я’ прозвучало странно.

“Когда ты когда-нибудь, когда-нибудь говорил что-нибудь, и это была бы неприкрашенная, неоспоримая правда?” - Спросила Мэри.

“Это не совсем справедливо.  Ты же знаешь, какая у меня память.

Теперь вмешалась Лилиан: “Может, у тебя плохая память, но ты понимаешь людей.  Вы понимаете себя.  Вы знаете людей на внутреннем уровне.  Вы знаете, что лжете, искажаете правду, манипулируете.  Даже с нами.

Хейл протянул руку, пытаясь зажать рану.  Мы схватили его за запястье.

Его дыхание звучало плохо.

Он боролся, пытаясь высвободить свою руку, прижимался к нам, пытаясь сравняться моей силой со своей.

Мы были сильнее его.  Мы не были сильными, Сильвестр никогда не был таким, по сравнению со средним человеком, но мы были сильнее его.  Наш создатель был стариком, и вся политическая власть и научные знания, которыми он располагал, не изменили того, что у него были очень человеческие ограничения.

Хейл упал со стула в процессе борьбы с нами, прислонившись к передней части стола.  Мы держали его за запястье, чтобы оно было видно над крышкой стола.

“Я люблю вас, доктор Лилиан Гэри.  Я сожалею о каждом дне, часе и минуте, которые мне не удалось провести в твоем обществе.  Я люблю девушку, которой ты была, молодую женщину, которой ты являешься, и человека, которым ты станешь ”.

“Это грязно”.

“Это неприкрашенная правда, которую хотела получить Мэри.  Как ты и сказал, я понимаю людей.  Я знаю, кто ты такой.  Я знаю, кто я такой.  Я болезненно осознаю, как мы не сходимся, конфликты, то, как шестеренки и винтики, из которых состоит мое существо, часто скрипят и наносят ущерб, когда сталкиваются с вашей тонкой работой.  Я... опасно осведомлен о способах, которыми мы могли бы соединиться, если бы у нас была такая возможность.

Мы встретились с ней взглядом.  Мы все еще держали Хейла за запястье.

“Как и я”, - сказала она.  “Опасно осведомленный”.

“Это судьба Врача - пожинать то, что он посеял.  Ты была нежна, Лилиан.  Любое уродство в тебе было посеяно другими”.

“А ты, Сай?”

Я не твой Сай.

“Я боялся, что откровения Хейла разрушат нас, раскрыв что-то, что может разделить нас.  Если бы мы были... кем-то другим.  Если бы вина пала по-другому.  Он хочет погубить нас молчанием, поэтому ему достается такая участь.  Я была ребенком, который хмуро смотрел на него.  Может быть, это само по себе губительно.  Это вызывает вопросы, не так ли?  Может быть, я всегда был вспыльчивым и противоречивым.  Может быть, я не могу возложить вину на своего создателя.  Это может все усложнить”.

“Это разрушительно, только если ты позволишь этому быть”, - сказала Мэри.

Мы остановились, делая паузу.  Отчасти это было сделано для пущего эффекта.  Отчасти это было для того, чтобы переварить услышанное, сориентироваться.

“Мэри”.

“Ты прострелил мне ногу”, - сказала она.

Мы замолчали, уставившись на нее.

“Ты выстрелил мне в ногу, и теперь ты придумываешь причины и объяснения, почему, но это мой лучший ответ на то, что ты собираешься сказать”.

“Предполагая, что ты знаешь”.

“Я предполагаю, что ты скажешь, что любишь меня, скажешь это с таким же глубоким смыслом, и это поразит меня прямо в сердце, с таким же сильным воздействием, как любой кинжал или пуля, которые я мог бы нанести тебе”.

Хейл потянул мою хватку на своей руке.  Мы ему позволили.  Это было не потому, что он боролся с нами.  Он оседал на землю.

Мэри продолжала: “У тебя есть своя миссия, а у меня ее больше нет.  Я больше не зациклен на этом, даже сейчас.  Я присоединился к тебе, я сражался с Инфантом, я привел Лилиан и остальных, но это был твой план.  Вы сказали нам доверять вам.  Есть предел тому, как далеко это заходит ”.

“Есть такое”.

“Я уже убил своего создателя, нарождающийся Благородный, как бы ты себя ни называл.  Я стоял там, где стоишь ты”.

“Ты сделал, ты сделал”.

“Но ты не можешь вытащить эту карту, вспомнить тот первый раз, когда ты поцеловал меня, или то время, когда ты помог мне надеть ножи под лестницей, или то, как ты опирался на меня после того, как мы потеряли Джейми.  Ты не должен вспоминать о том, как ты привел меня в команду, или о том, как мы играем друг против друга на поле боя ”.

Лилиан коснулась руки Мэри.

“Ты не сможешь”, - сказала Мэри.  “Я понимаю, почему ты это сделал, почему тебе это было нужно, но это "почему’?  Это было доказательством того, что я не являюсь твоим главным приоритетом.  Ты не любишь меня так.  Ты должен был оставить меня позади, но ты купил и заплатил за эту возможность дорогой ценой.  Ты не можешь сказать мне то же самое, что сказал Лилиан, или это будет ложью, и если ты не можешь сказать мне правду , вопреки своей лучшей натуре, тогда я не могу знать, что ты говоришь правду, когда говоришь нам, какова была конечная цель Хейла для нас.”

Мы кивнули.

“Я сказал свое слово.  А теперь скажи то, что ты собираешься сказать, будь самим собой-манипулятором, дергай меня за ниточки и убеди, что говоришь правду, - сказала Мэри.

Мы молчали.

“Пожалуйста”, - добавила она, как запоздалая мысль.

“Спасибо, что присматриваешь за Лилиан”.

Рука Лилиан отпустила руку Мэри.

“Я знаю, что, говоря это, я только подтверждаю, что ты не на первом месте, мне это не нравится.  Но это искренне.  Я действительно это имею в виду.  Единственное, что иногда поддерживало меня в здравом уме, это то, что ты был там с ней.  Эштон, Хелен и даже Дункан тоже, но ... в основном ты, в этом смысле.

Мэри кивнула.

“Я скажу тебе, где ты находишься на первом месте.  Я понял правду о Блоке благодаря тебе.  Природа дворян.  Сокольничий.  Она была тобой.  Этот неопределимый, основополагающий элемент.  Я видел в ней эту часть тебя.

“Я рада, что помогла”, - сказала она.

Я поверил ей.  В ее голосе не было злобы.  Несмотря на то, что она упомянула, что я выстрелил ей в колено, в ней не было ненависти.  Только тихое беспокойство.

Она сжимала этот метательный нож ничуть не с меньшей силой, чем раньше.

“Ты всегда был целеустремленным.  Миссия, вызов”.

“Перси вбил это в меня.  Небольшие изменения в моем росте и воспитании, чтобы настроить меня на эти цели ”.

Мы посмотрели на Хейла сверху вниз.  Он был неподвижен, даже не пытаясь дышать.  Рядом с ним лопнул пузырь свернувшейся крови.

Для пущей убедительности мы наступили ему на шею сбоку.  В ответ из его бока хлынуло еще больше крови, в основном из-за того, что он сменил позу из-за дополнительного веса.

“И теперь я тоже убил своего создателя”.

Лилиан двинулась вперед, не решаясь подойти к нам.  Мы не двигались, наблюдая, как она обходит стол, обходя меня стороной.

“Я не буду кусаться”.

Зрительный контакт с ее стороны был напряженным, непоколебимым.  Сообщались тысячи вещей.  Она поддерживала это до того момента, когда могла бы разорвать связь и посмотреть на Хейла сверху вниз.

Мы видели, как она слегка поджала губы при этом зрелище.

Фрэй, стоявший в стороне, нахмурился.  Она замолчала.  Без сомнения, она рассматривала различные варианты.

“О миссии, Сай?” - Спросила Мэри.

“Наша цель в этом?  У нас с Джесси был свой план, над которым мы работали.  Ключевые элементы, которые нам нужно было разрушить, вещи и людей, которых мы могли бы использовать, способы, которыми мы могли бы сократить высшую иерархию, пока что-то не рухнет.  У нас не было всей информации, мы не знали, как далеко зайдет Инфанте, но это было выполнимо.  Рискованно, но выполнимо.  Именно этим мы с Джесси и занимались ”.

“Мы никогда не уклонялись от дальних ударов”, - сказала Лилиан.  Она вернулась к Мэри, взглянув на Фрэй, когда проходила мимо женщины.

“Нет, мы этого не делали.  Но я хочу, чтобы ты знала, Мэри, моя связь с тобой и твоя связь с Сокольничим положили начало нашей великой миссии.  Это было тогда, когда мы начали двигаться именно в этом направлении.  Тот, который видит всех нас в этом офисе.  Заметьте, я надеялся, что Джесси будет здесь.

“Не совсем непредсказуемо”, - сказала Мэри.

“Не совсем.  И все равно это позор”.

“Это действительно так”.

“Я не мог поделиться этим планом, потому что, если бы я ошибся, мы остались бы ни с чем.  ‘Ничто’ можно спасти, если это все, что у вас есть в конце, все, что вам нужно, - это силы для одного последнего усилия.  ‘Ничего’ в начале или в середине длинной кампании делает отдых вдвойне трудным.  Нам бы это не удалось”.

“Мы не настолько слабы, Сай”.

“Это не так.  Я мог бы им быть.”

Мы наблюдали за ней, мы видели небольшие изменения в выражении ее лица, то, как она смотрела на Лилиан, как будто она предавала свою подругу, думая об этом.

“Может быть”.

“Все это происходит вместе с тем, что мы становимся Дворянами, вот и весь вывод.  Я бы никогда не понял этого или не представил бы нас здесь, если бы не видел твое второе "я" таким прекрасным Дворянином, если бы я в глубине души не знал, что наша Мэри была бы намного лучше ее.  Потребовалось некоторое время, чтобы все переварить и осознать, у меня были свои сомнения, но это был реальный процесс, который был бы невозможен без тебя.  Независимо от того, сообщил я об этом или нет, миссия была и остается вашей ”.

Мы наблюдали за Мэри почти так же, как наблюдали за Хейлом.  Маленькие детали, суммированные в большую битву.

На улице шел такой сильный дождь.  Мы действительно так по этому скучали.  Мы пропустили, насколько темными становились вещи поздним вечером, как комнаты были освещены странными оттенками сочетаниями свечей и ламп, искусственными вольтовыми лампами, горящими химическими желтыми и оранжевыми цветами, и сине-зеленым светом, столь обычным для биолюминесцентных источников.  Ни один источник света не был достаточно последовательным или мощным, чтобы проникнуть в углы и щели, и их комбинации придавали всему странный оттенок.

Мэри была такой красивой, такой элегантной.  Мы чувствовали к ней признательность и старались выразить это так, чтобы преодолеть письменный стол и разделявшую нас пропасть.

Лилиан не элегантна, но красива во многих других отношениях.  Лилиан была заявленной Мэри причиной убийства Перси.  Справедливое, запоздалое убийство.

“Куда ведет эта миссия?” - Спросила Мэри.  “Хейл мертв, можно сказать”.

“Фрэй и Хейл отказались от нас, когда мы раскололись и когда мы отреклись”.

“Не совсем”, - заговорила Женевьева Фрэй.  “Мы питали некоторую надежду”.

“Но ты строил планы на случай, если у нас ничего не получится.  Все было ненадежно.”

“ Яйца и корзинки, ” сказал Фрэй.

“Тогда возникает вопрос.  Что вытворяет мятежная террористка вроде вас, когда ей нужно что-то такое, что напугало бы даже Корону, которая не задумывается о том, чтобы сравнять с землей целые континенты, планируя вернуться, чтобы заново колонизировать руины несколькими поколениями позже?  Она хочет пощадить человечество.  Ее ресурсы - директор Академии специальных проектов, несколько рассеянных потерянных душ, бесчисленные повстанческие группы, печатный станок...”

“Ты знаешь или спрашиваешь?” - Спросил Фрэй.

“Я не знаю точного ответа.  Я предполагаю, что в этом замешаны первородные.  Ничто другое не испугает Корону, и вам нужно напугать их, если вы собираетесь попытаться убедить их, что победа над вами означает, что они тоже проиграют.  Ничто другое не сломило бы Эйвис и Уоррена.

“Ты видел ответ, Сильвестр.  Ягнята”.

“Уточни”, - сказала Мэри.

“Нерв Ведьмы.  Черный лес.  Уборочные агрегаты.  Щенки.  Белчеры.  Самые маленькие.  Я мог бы назвать и другие, но я был бы менее уверен, что вы с ними сталкивались.

“И каким-то образом печатный станок и распространение знаний Академии помогают вам развернуть этот ассортимент?” - Спросила Лилиан.

“Это помогает ей задействовать защиту.  Только предохранитель.  Резервная мера и средство подготовки распространения”.

“Сильвестр”, - сказал Фрэй.  “Или... кем бы ты ни был.  Если ты делаешь то, что я думаю, ты делаешь.  Я понимаю, вы хотели, чтобы Хейл умер в сомнениях и муках, беспокоясь о том, что он принес.  Если вы думаете, что искажение моей миссии или даже идея сделать это является подобным наказанием за мою роль в вашем существовании, тогда я ... я действительно должен утверждать обратное.  Я и так достаточно осторожен.

“Я не понимаю”, - сказала Лилиан.  “Эти проекты?  Все вместе взятые, они создадут беспорядок.  Но ... только беспорядок.  Есть ли какое-то большее целое, которого мне не хватает?”

“Нет”.

“Нет.  Ничего подобного, ” вторил нам Фрэй.  “Но все это не так, как было.  Я усовершенствовал их с помощью моих партнеров по лаборатории.  Ни один ответ на самом деле не остановит Академию.  Хейл и я планировали угрожать забастовкой по всем фронтам.  Сокрушительное преступление в том смысле, что оно превосходит все, что они могли бы использовать ”.

“С коллекцией специальных проектов?  Ты талантлива, я уверен, у Эйвис есть свои сильные стороны, я прочитал ее дипломную работу, но...

“Партнеры по лаборатории - это не Эйвис и Уоррен”, - прервали мы.

Лилиан закрыла рот.  Она переводила взгляд с нас на Фрэя.

“Первородные?” - Спросил Эштон.  Он был первым, кто догадался, уловив затянувшуюся деталь.  “Ваши партнеры по лаборатории - первородные?  Это безумие.  Они были бы ужасны в ведении записей”.

“Они были там не для того, чтобы делать заметки”, - сказал Фрэй.  “Они были там, чтобы взять то, что я им дал, перевернуть проекты снова и снова, изучить их и дать нам что-то лучшее”.

“Это то, что вы имели в виду, когда сказали, что они достигли точки, когда захотели создавать инструменты.  Ты сумасшедший, ” сказала Лилиан.

“Я был в отчаянии”, - сказал Фрэй.

“На самом деле ты еще более безумен, чем Сильвестр”.

“Я был в отчаянии!” - Сказала Фрэй с новыми эмоциями в голосе.  “Мы были в отчаянии.  Мы все в отчаянии, разве ты не видишь?

“Мы абсолютно видим”, - слова слетели с наших губ.

“И ты абсолютно не тот человек, чтобы справиться с этим, Сильвестр Благородный”, - сказал Фрэй.  “Я даже не уверен , что я тот человек, который справится с этим.  Только два проекта находятся в таком состоянии, когда я мог бы представить себе их использование.  Остальным нужно больше времени.

“Так что ваша защита может сработать.  Твоя испорченная вода, поводок.

“Лилиан”, - сказал Фрэй.  Она даже не разговаривала с нами, переключив внимание на нашего Врача.  Наше сердце.  “Вы лучше всех подготовлены, чтобы понять, что я делал.  Потребовалось два года, чтобы научить их, что химикаты, которые я использовал в поводке, были проклятием, смертью и разочарованием, как и все остальное.  Я держал их маленькими, каждый из моих первородных был не больше человеческой головы.  Я работал над этим в течение многих лет, и я все еще думаю, что это слишком опасно.  Это было последнее средство, и я не думаю, что вы правы, называя меня более безумным, чем он.  Я беспокоюсь, что Сильвестр попытается убедить вас всех, что это курорт не самого лучшего качества.

“Я все еще пытаюсь понять это.  То, что вы делали, с барьером для первородных, масштаб этого ”, - сказала Лилиан.  Ее глаза расширились еще больше, чем были.  “Ты бы все уничтожил? ”

“Все, что не было привязано.  Мы бы раздали поводок.  Мы бы все убрали, если бы не островок человечности.  Но только в том случае, если это выглядело так, будто другого выхода не было.  Я не могу достаточно подчеркнуть это ”.

“О, милорды”, - сказала Лилиан.  Она переводила взгляд с Фрэя на нас, как будто пыталась определить, что хуже.

“Такая ругань теряет свой смысл, когда мы попали сюда, убивая лордов”.

“Пожалуйста, не пытайся быть смешным”, - сказала Лилиан.  “Насколько близко мы подошли?  Насколько мы близки?  Тебя это вообще развлекает, Сай?”

“Я развлекаю всех.  Это часть того, что я делаю ”.

“Я...” - начала она.  Она повернулась и чуть не потеряла равновесие.  Мэри поймала ее.  Лилиан отступила на несколько шагов, чтобы лучше видеть за дверью.  Там были наши лейтенанты.  Рэд был там.  Мои сказки.

Выражения их лиц были мрачными.

“Пожалуйста, скажи мне, что я не единственный здесь нормальный человек”, - сказала Лилиан.

“Ты здесь не единственный здравомыслящий человек”, - сказал Гордо.

Казначей заговорил: “Я не уверен, что понимаю это.  Я читал о Первородных, я понимаю их в этом смысле, но я читал о войне за Коронную империю.  После определенного момента это слова на странице.  Важные, зловещие слова, но все равно черными чернилами на белой или пожелтевшей бумаге”.

“Не говори так”, - сказала Лилиан.  “Пожалуйста.  Не позволяй мне думать, что Сильвестр сможет убедить тебя согласиться с этим.

“А он бы стал?”

“Он обдумывает это, как и все остальное”, - сказала Мэри, стоявшая рядом с Лилиан.  Пока Лилиан обращалась с мольбой к повстанцам Биттл, Мэри пристально смотрела на меня.

“Это потенциальный козырь в переговорах”.

“Кому?” - Спросила Мэри.

“Подходить к королевскому столу как человек, имеющий право голоса, если до этого дойдет.  Угрожать войной, которую они не обязательно могли выиграть”.

“Мы не можем этого сделать, мы не можем прикоснуться к этому”, - сказала Лилиан.  “В качестве последнего средства или в качестве разменной монеты.  Я не настолько доверяю тебе, Сай, как бы сильно я ни верил, что ты любишь меня и остальных Ягнят.

“Ах”.

Это было едва ли одно слово, слетевшее с наших губ.

“Когда Сильвестр обращался к Мэри”, - сказал Фрэй.  “Он говорил о том, что ему что-то нужно.  То, что "ничего" не было на ранней или средней стадии путешествия, делало невозможным продвижение вперед ”.

“Он это сделал”, - сказала Мэри.

“Тогда я хочу, чтобы ты знал, что это было наше "что-то".  В этом плане не обязательно была правда.  Нам нужно было знать, что у нас есть возможность зайти так далеко, и в то же время мы были в ужасе от того, что нас заставят это сделать.  Потому что это дает уверенность и острую потребность предложить другие варианты или воплотить в жизнь другие вещи ”.

“Этого недостаточно”, - сказала Лилиан.

Хейл был полностью мертв.  Наша нога болела там, где она прижималась к его шее.  Мы начали наклоняться, чтобы проверить его, и Мэри пошевелилась, напрягшись.

Как только она увидела, что мы делаем, она жестом разрешила нам продолжать.

Мы прижали один палец к горлу старика и обнаружили, что на нем нет пульса.

Мы провели одной рукой по его тонким седым волосам, зачесывая их назад.

Мы смотрели на него, изучая черты, которые изменились, когда сознание покинуло его, и искали признак того, что он ушел сомневающимся, испуганным и потерянным.

На заднем плане разговаривали остальные.  Лилиан рассказала о своем кратком опыте общения с первородными.  Фрэй возразил разговорами о мерах предосторожности.  Лилиан упомянула о том, как небезопасно обстояли дела в Лу, как близко мы были к катастрофе.

Мы отключили его.  Мы обратили внимание на стук дождя по окну.  Мы знали, что единственные враги, которых оставалось победить, находились за океаном, за много лет до конфронтации, и были устроены здесь, в этой комнате.  Мэри, Эштон, Лилиан.

“Я доверяю вам”, - сказал Казначей.  “Я не знаю, но ты лучше всех разбираешься в здешних вещах.  Ты знаешь Ягнят так, как не знаем их мы, ты знаешь врага, у тебя есть опыт общения с Первородными.

“Я не знаю, заслуживаю ли я такого доверия”, - сказала Лилиан.  “Но спасибо тебе”.

“Я не могу гарантировать, что мы все согласимся с тобой, но, возможно, большинство”.

“Может быть, большинство”, - вторил казначею один из других лейтенантов.

Мы выпрямились.  Мы почувствовали какое-то умиротворение.  Заговор Фрэй, инструменты, которые она изобрела, они были последним богом, которого удалось победить.

Поскольку мы захватили Власть и обратили ее против врага, затем забрали неизвестное Хейла и направили его на него, мы были готовы забрать у нее заговор Фрэй.  Грандиозный план, козыри у нее в рукаве.

Она будет отчаянно бороться, чтобы удержать нас от этого.  Лилиан бы тоже.

Мы обошли стол, приближаясь к группе, наши мысли менялись.

Это Эштон встал у нас на пути.  Он поднял и вытянул Хелен, так что Хелен уперлась нам в грудь.

“Хелен говорит, что нет”.

Разговор на заднем плане прекратился.

“Хелен не может говорить”.

“Она заслуживает шанса, как и я”, - сказал Эштон.  “Ты убедил Мэри и Лилиан, что ты честен”.

“Не совсем”, - сказала Лилиан.

“Ну, это прозвучало так, как будто ты это сделал”, - сказал Эштон.  “А потом ты был менее убежден, когда Сильвестр начал говорить об использовании первородных в качестве варианта”.

“Исконно-утонченные угрозы”.

“Не будь педантичным, Сильвестр”, - сказал Эштон, почти вздохнув, когда произнес это.

“Хорошо”.

“Ну, я думаю, мы с Хелен заслуживаем шанса услышать, что ты хочешь сказать, и поспорить об этом.  Я думаю, нас труднее убедить, потому что у Хелен в основном нет ушей или рта, а я упрямый.  И как бы они мне ни нравились, я думаю, что Мэри и Лилиан очень предвзяты, потому что ты много раз с ними спал ...

Кто-то на заднем сиденье откашлялся.

“...и много , а иногда и то и другое одновременно...”

“Продолжай, Эштон”, - сказала Лилиан.  Затем, обращаясь к большей группе, она добавила: “Он имеет в виду, что мы спали в одной постели, для протокола, когда были намного моложе”.

Эштон нахмурился, повернул голову и открыл рот, выражение его лица изменилось, как будто он пытался сформулировать аргумент Эштона.

- Двигай дальше, - сказала Лилиан.

“Хорошо, хорошо, ты спала со мной всего пару раз, как тот раз в Хакторне”, - сказал Эштон.

“Хватит об этом, пожалуйста ”, - сказала Лилиан.  Теперь она покраснела.

“Я не настолько пристрастен”, - твердо сказал Эштон.  “Я думаю, мы должны поговорить с Дунканом, и я думаю, что мы должны оставить это в покое”.

“Я думаю, мы должны держаться за все, что можем, в зависимости от возможностей и оружия.  Мы так близки к тому, чтобы впервые в истории обеспечить безопасность, что было бы худшей трагедией попасть сюда и сразу же потерять эту безопасность ”.

“По какой цене?” - Спросила Лилиан.

“Я помешал вашему разговору один на один с Сильвестром?” - Спросил Эштон.  “Вы все такие ужасно грубые в последнее время.  Я уверен, что это бунтарская черта.  Это покончило с твоим этикетом.

“Мне очень жаль.  Продолжайте в том же духе”.

“Тебе нравятся мыши.  Здесь повсюду мыши.  Я думаю, если бы ты был тем Сильвестром, которого я знал в самом начале, ты бы никогда не захотел рисковать и причинять им боль, и я обеспокоен тем, что ты забыл эту часть.  Или ты отказался от этого, Сильвестр.

“Я пошел на компромисс.  Я боролся с этим, со всем, в течение очень долгого периода времени.  Все, что я воспринял и переварил, привело меня к такому выводу.  Я думаю, что вы тоже воспринимали происходящее и переваривали его.  Я думаю, ты пытаешься быть смешным, чтобы исполнить роль, ты был более раскованным, более свободным, более творческим ”.

“Я пытаюсь”, - сказал Эштон.  “Но для меня это требует работы.   Я думаю, тебе нужно потрудиться, чтобы не ускользнуть”.

“Я думаю, что ты, возможно, права”.

“Мне нравятся Эбби, Лара, Нора, Бо Пип, Эммет и Куинтон.  Когда я читал свои книги и пытался разобраться в эмпатии в самом начале, мне сказали представить моих любимых людей, и мне сказали представить других людей на их месте.  Тогда я представил себе Хелен, и это привело к тому, что на меня часто кричали.  Это было очень неприятно ”.

Мы потянулись друг к другу.  Мы положили одну руку поверх Хелен.

“В мире есть другие Эбби и Лары, Норы, Бо Пипы, Эмметты и Квинтоны.  Те, с которыми я еще не встречался.  Если мисс Женевьева Фрэй спросила вас, чего вы хотите и во что верите, если это имеет значение, тогда кто-то должен спросить меня, чего я хочу.  Я хочу познакомиться побольше с теми людьми, которые мне очень нравятся.  Я не хочу рисковать, убивая их, и я думаю, что Фрэй прав, и ты не тот человек, которому можно доверять эти первозданно совершенные проекты ”.

“Хорошо”, - сказали мы.  “ Это хороший аргумент”.

“Благодарю вас”.

“Должны ли мы услышать голос Хелен, прежде чем ответить?”

“Она не может говорить, Сильвестр.  Очевидно.”

“Очевидно”.

“Так что тебе придется представить, как она спорит с тобой.  Я хочу, чтобы ты хорошенько вообразил и придумал аргумент, который тебя победит, хорошо?  Воздайте ей должное, дайте ей время блеснуть.  Ей нравятся такие моменты ”.

“Я не могу этого сделать, Эштон”.

Мы погладили Хелен, проведя рукой по покрытой бинтами плоти.

“Я хочу создать мир, который сделает Хелен самой счастливой.  В каком-то смысле это ее идеальный мир.

“Это не обнадеживает”, - сказала Лилиан.

“Я хочу создать мир, который сделает тебя самой счастливой, Лилиан”, - сказали мы.   “Тот, где у тебя есть все, что ты хочешь, и да, ставки высоки, такое чувство, что весь мир лежит на твоих плечах.  Но разве это не то, чего вы хотели, в своем роде?  Вы хотели управлять Академией, и управлять ею хорошо, и справляться со всеми этими нагрузками.  Ты долго готовился к этому”.

Мы прошли мимо Эштона, приближаясь к Лилиан.

“Я хочу дать вам нас”, - сказали мы, сделав ударение на слове "нас".  Мы на мгновение оставляем это слово в покое.  “Я хочу дать тебе черное пальто, которое ты заслужил, и семью, и покой.  Я хочу, чтобы шестеренки и шестеренки подходили друг другу.  Хотите верьте, хотите нет, но если все остальное отложить в сторону или переосмыслить, я думаю, что это может быть достижимо ”.

Лилиан поджала губы.

“Ты же знаешь, что он хорош в этом”, - сказал Фрэй.  “Обман, манипуляции”.

Мы бросили на нее взгляд.  Предупреждение.

“Так и есть”, - сказала Лилиан.

“Но?”

“Но я хотел бы в это верить”.

Мы кивнули.  Мы посмотрели на группу людей за дверью.

“Я хочу, чтобы повстанцы Биттл и другие наши союзники получили то, что хотели, когда предлагали нам свою помощь.  Шанс закончить свое образование, шанс добиться перемен, которые войдут в учебники истории.  Безопасность, безопасность, успех и то, чего у нас не было уже очень, очень давно.  Шанс на жизнь, которая напоминает "нормальную", в то время, когда кажется невозможным вернуться к той точке ”.

“Все обещания в мире”, - сказал Фрэй.

“Я очень много думал об этом, в течение очень долгого времени”.

“Я представляю, что у тебя есть”, - сказал Фрэй.

“Мария стала бы прекрасной Дворянкой, и у нее была бы своя армия, свои солдаты для обучения и миссия, не похожая ни на одну другую, которая может стать поворотным моментом в истории”.

“А Хелен?”  - Спросил Эштон.

“ Снова красиво.  Она должна была бы быть, чтобы быть Дворянкой.  Она бы наслаждалась этой ролью, особенно с некоторой настройкой.  У нее могла бы быть самая большая добыча для охоты. ”

Эштон кивнул.

“ О ваших друзьях позаботятся, как о поколении, которое последует за нами.  Они были бы свободны и были бы вместе.  У тебя были бы они и другие, подобные им, Эштон .

Эштон промолчал, но вид у него был задумчивый.

Мы разводим руками.  Акцент, театр, попытка сделать себя больше, как будто это было требованием большего внимания.

“Я хочу, чтобы Джесси жила.  Я хочу, чтобы Джесси была Джесси.  Я хочу быть жадной и обладать всеми, и я хочу быть жадной и требовать, чтобы моя сказка закончилась счастливо.  Я хочу всего, что я обещал всем вам, потому что те же самые вещи будут питать меня ”.

Они слушали.

“Я хочу победить, и я хочу превратить этот дерьмовый, загубленный, усеянный трупами пейзаж во что-то, чем мы можем гордиться”.

“Какой ценой?” - Спросил Фрэй.

“Цена была оплачена”, - сказали мы.  “В значительной степени.  Это будет тяжелая работа, чтобы обезопасить вещи.  Принимая во внимание все эти вещи, которые я описал, они могут быть достаточно простыми.  Удержать их будет нелегко.  Дорого.  Это потребует работы и сосредоточенности”.

“И это потребует от вас иметь этот козырь - держать мир под прицелом”, - сказала Лилиан.  Она выглядела такой ужасно грустной.

“Нет”.

“Нет?”

“Мэри, не могла бы ты?”

“Бы что?”

“Обыщите Женевьеву.  У нее будут при себе необходимые средства.  Она не доверила бы это другим рукам.  Будьте осторожны с иголками в ее пальцах”.

“Средства?” - Спросила Мэри.  Но она подошла к Женевьеве Фрэй.

“Я молюсь, чтобы все это было тщательно продуманной игрой в голову”, - сказал Фрэй.  Она подчинилась обыску.  Руки Мэри скользили по ней, ища, обшаривая ее.  Флаконы и инструменты доставались бесплатно, их показывали нам, а затем бросали на землю.  “Что Сильвестр намерен сломать меня по-другому, чем он сломал Хейла.  Вы лучше этого, Ягнята.”

“Конечно, так и есть.  Мы того же происхождения, что и дворяне.

“Это не то, что я имел в виду”.

Фрэй отреагировал, когда Мэри переместилась в другое место для поиска.

“Вот так”.

Мы наблюдали, как Фрэй закрыла глаза.

Мэри разрезала блузку Фрэй, чтобы показать то, что было под ней.  Она потянулась - и щупальца протянулись, схватив ее за руку.

У Фрэй было существо, живущее под ее одеждой.

“Ложись, Нина”, - сказал Фрэй.

Щупальца отпустили руку Мэри.

‘Средство’ Фрэя приняло форму ключа.  Она сделала место под грудной клеткой, чтобы предмет мог скользнуть внутрь.  Ножны, утопленные в плоть, чтобы предмет мог скользить внутрь, и только самый верхний конец был виден как полоска темного металла на фоне бледной плоти.

Мэри зацепила предмет одним пальцем и вытащила его.

Тяжелый железный ключ.

“Венди скажет нам, где это”, - сказали мы.

Мы сделали паузу, чтобы подчеркнуть сказанное.

“Ты узнаешь, но никому не говори, и меньше всего мне”, - сказали мы.  Мы наблюдали, как менялись выражения лиц.  Почти облегчение.  “Лилиан хранит ключ.  Мэри защищает Лилиан”.

Мы сами себя разоружили.  Оружие было известно, но мы больше не представляли угрозы.  Надежда, которую мы лелеяли, могла бы свободно расцвести.

Мы коснулись поясницы Лилиан, когда подошли к ней.  “Мы победили.  У нас есть то, что нам нужно ”.

Она стала выше ростом.  Здесь был элемент сновидения.  Пьянящее представление о возможности.  Она тоже была не одна.  Мы заявили права на нашего третьего бога, поглотили его.

“Он хотел, чтобы мы втерлись в милость Короны”, - сказали мы.  “Чтобы подорвать его изнутри.  Авантюра, которую можно было сделать в лучшем случае один раз.  Мы должны были доказать, что достойны этого, дожив до этого момента ”.

“Мы на месте”, - сказала Мэри.

“Мы на месте”, - сказал Эштон Хелен.

Действительно.  Мы были здесь.

“Возьмите Фрэя под стражу”, - приказали мы.

Проходя мимо, она смерила нас взглядом.  На ее лице не было и намека на улыбку.  Подобно Хейлу в его последние минуты, ей оставалось только гадать и мучиться.

Ключ можно было получить позже, если того требовала ситуация.  Потенциально иметь возможность привести к концу жизни на земле, какой мы ее знали, если бы не наша маленькая частичка реальности.

Когда мы пришли к нашему компромиссу, услышав голос, взвесив все и проиграв эту борьбу за то, чтобы удержать все, что стоит иметь, и сохранить наше чувство справедливости , мы поняли, что это несостоятельно.

Понадобились бы жертвы, чтобы сохранить то, чего мы так хотели. 




3 Октября 2017 года автор : wildbow
Терновый венец – 20.20

Назад                                                                                                                     Далее

Сделка была заключена.  Альтернативой было стирание всего, чем был Сильвестр.  Все, кроме панциря, плоти, и даже это выдержало бы его удары.

Ягнята должны были жить, потому что они были целостны, но мы должны были быть готовы уничтожить их, если они действительно встанут на пути.  Смерть одного Ягненка стоила жизни двух других, если до этого дойдет.  Мы старались, чтобы до этого дело не дошло.

Враги должны были умереть.  Фрэй, Хейл, Инфант.  Когда все, что у нас было, - это неуверенность, люди, которые поддерживали эту неуверенность и несли свои собственные видения будущего, были слишком опасны.  Они давили на нас со всех сторон и создали слишком маленькое пространство, в котором мы не могли существовать.

Нам пришлось пойти на компромисс, быть готовыми убивать мышей и портить отношения.  Мы знали, что нам придется участвовать в том же самом зле, которое мы когда-то осуждали.

Мы должны были быть готовы даже к худшему, к чему были готовы Корона и Академия.  Гонка вооружений была не столько войной за лучшие технологии и науку, сколько войной за более свободную и свободную этику.

Нам пришлось принять монстров, которым мы сопротивлялись, принять их руководство.

Мы должны были делать то, что нам говорили, непоколебимо, когда дело действительно доходило до этого, и мы должны были избегать слишком пристального внимания к тому, как звучал этот голос, откуда он исходил.  Мы отказались от аллюзий между определенными персонажами из нашего прошлого и ролями, которые они имели в нашем сознании.

Нам пришлось смириться с мыслью о том, что мы с самого начала были созданы для того, чтобы быть Благородными, и стать Благородными как средством достижения цели.

Пока Сильвестр спал и видел свои лихорадочные сны, его мысли были так далеко, что казались невосстановимыми, Ягнята ввели яд Виверны.  Сильвестр перестроил свой мозг, не задумываясь, и его подсознание натолкнулось на самое близкое к решению, что у него могло быть.  Он придумал способ сконцентрировать это чувство, все отдельные условия сделки и противопоставить его самому себе.

Он знал, мы знали, что идти против этой фальсификации означало рисковать стиранием и забвением.

Мы стояли у дыры в стене.  От пола до потолка ничего не осталось от этой единственной части башни.  Остальная часть комнаты была медицинским кабинетом, кабинетом врача для спокойного изучения, когда более широкое лабораторное пространство в другом месте на этаже не подходило.  Дождь попадал на стену башни и стекал по ней, и он лился через отверстие, как простыня.

За пределами офиса, дальше по коридору, некоторые другие обсуждали, что делать.  Один из врачей-специалистов Радхама предоставлял информацию о кишечнике, о том, насколько он доступен.  Остальные, включая Мэри и нескольких лейтенантов Биттла, обсуждали возможность массового содержания там заключенных.  Фрэй был бы одним из них.

За фасадом башни сшитые прибывали из разных точек на территории Академии.  Одетые в плащи с тяжелыми капюшонами или шлемы достаточной ширины, чтобы головы оставались сухими, они двигались гуськом, опустив руки с оружием.  Затем это оружие было сложено у подножия башни Хейла.

Эскадрильи разоружались, оружейные склады опустошались.

В других местах мы могли видеть фонари людей, наблюдающих за зашитыми солдатами, которые уносили мертвых или убирали Нерв Ведьмы.

Сильвестр набирал армии, набирал солдат и заставлял других подыгрывать ему.

Однако у нас было относительно мало союзников в этом деле.  Даже Ягнята... Это был бы переходный период.  Нам пришлось бы набраться терпения, и нам пришлось бы ждать того времени, когда все начнут переходить к своим новым ролям.  Тогда, будем надеяться, они смогут акклиматизироваться, наденут свою новую кожу, примут свой новый облик и увидят изменившегося Сильвестра.

До тех пор, действительно, мало союзников.

Небольшая горстка этих союзников подошла к нам, войдя в офис.  Красный.  Голди.  Пол.  Сонни.

“Ты действительно сделал это”, - сказал Ред.

“Мы это сделали”.

“Поздравляю”.

“Благодарю вас”.

“Ты говоришь по-другому”, - сказал Пол.  Когда-то он был попугаем Полла.  Теперь он был Полом.  Он хотел быть солдатом, и ему дали то, что он хотел.  Глубокие шрамы от удаления чумы покрывали одну сторону его тела, и его рука была неподходящей, трансплантат, еще больше испорченный тем, как по нему проползла чума.  Не похоже, чтобы в нем было много силы.

“Это не так уж удивительно.  Я другой”.

“Ты изменился с тех пор, как мы встретились”, - сказал Ред.

Мы кивнули в ответ на это.

“Дикий, неконтролируемый, пугающий даже для нас”.

“Это не исчезнет полностью.  Я не позволю себя контролировать.  Я, вероятно, напугаю большинство разумных людей ”.

“Я могу жить со страхом”, - сказал Ред.  “Вы все сделали то, что никто другой не смог бы сделать”.

“Ты выиграл”, - сказала Голди.

“Нет.  Это не победа.  Контролируемая взаимная потеря.  Сильвестр ушел, принесенный в жертву.  Как и несколько Ягнят.  Мы несколько раз меняли одного из наших на одного из их.  Мы сделаем это снова, если понадобится.  Затем, благодаря заложенному нами фундаменту, мы встаем на ноги быстрее, чем враги, с которыми мы сражаемся ”.

“Это закончилось?” - Спросил Пол.

“Нет.  Есть крупные города, которые нужно взять.  Предстоит проделать невероятный объем работы.  В каком-то смысле это только начало ”.

“По крайней мере, война закончена?”

“Вот этот.  Их будет еще больше.  Но да, это закончилось в том смысле, что восстания беззубы, в Королевских штатах не осталось ни одной крупной фигуры, готовой оспорить наш контроль ”.

Пол кивнул.  Он выглядел измученным, злым.

“У нас есть какие-то проблемы?”

“Мы делали это раньше”, - сказал Пол.  “Сейчас я просто пытаюсь переварить это.  Я не думал, что мы сюда доберемся.

“Все станет проще, потому что у нас есть армии, которые могут носить форму Короны, и у нас есть возможность лгать.  Мы знаем большинство их секретов, у нас есть доступ к их проектам, и у нас есть доступ к их студентам и врачам.  Как только все уляжется, у нас будут люди.

“Ты так думаешь?” - Спросил Пол.  “Ты действительно думаешь, что у тебя есть люди?”

“Мы можем.  У нас были одни из лучших учителей ”.

“Некоторые из худших, по моему впечатлению”, - сказал Пол.

“Все уладится.  У нас была еда и вода, испорченные химикатами Фрэя для стерилизации и поводка, у нас были болезни, которые опустошали нас, как никто другой, мы сталкивались со смертью, и мы сталкивались с войной.  С неба падал дождь, плавя плоть и создавая лужи крови.  Супероружие, насыщенное слизью, образовалось из той же воды.  Полчища паразитов опустошили этот город и другие.  Было задействовано так много боевых зверей, что мы не вернем их всех обратно.  Мы видели бесчисленные яды и болезни, пожары, штормы, беженцев, проносящихся по районам и не оставляющих после себя ничего съедобного.  Мы видели дым и тучи насекомых, заслоняющих солнце.  Семьи всех классов потеряли своих сыновей и дочерей.  Вы трое были среди тех, кто погиб.  Кому-нибудь.

“Мы не знаем наверняка”, - сказала Голди.

“Мы это выясним”.

“Я не знаю, возможно ли это”, - сказал Ред.

Мы подтвердили это кивком головы.

“Слишком много семей потеряли людей.  Мы потеряли Гордона и Джесси, мы еще можем потерять Хелен.  Люди устали, Пол, Ред, Голди.  Несмотря на то, что высокомерные люди наверху бодались головами, люди устали.  Они готовы услышать все, что мы должны сказать, если это означает, что все это прекратится ”.

“Ты действительно в это веришь”, - Ред.

“Теперь я верю во многие вещи”.

Она медленно кивнула.  Ее темные глаза повернулись, чтобы посмотреть на тот же город, на который смотрел я.

“Среди них, я верю, все возможно”.

“‘Все’ включает в себя ужасно много плохих вещей”, - сказал Ред.

Голди нахмурилась, услышав это.  Пол, со своей стороны, казалось, обдумал это, прежде чем кивнуть в знак согласия.

“Это включает в себя такие вещи, как Коронные штаты, где ни один ребенок не подвергается экспериментам без их разрешения, и после этого с ними будут обращаться мягко и уважительно, сохраняя их воспоминания”.

“Я ожидал, что вы скажете, что не разрешите экспериментировать на детях”, - сказал Ред.

Мы молчали.

“Это обходится нам слишком дорого, не так ли?  Это слишком важно, когда ты думаешь о войне в...

“ Пять лет, двадцать, сто.  Неизбежно”.

Ред поджала губы.  Выражение отвращения сморщило скульптурный нос.  Она опустила голову, и ее рот оказался рядом с шарфом, который она в какой-то момент обернула вокруг лица, а затем позволила ему упасть на шею.  Она выбрала красный цвет не из-за его коннотации, но в какой-то момент кровь забрызгала большую его часть.  Ее или кого-то другого.  Теперь он был скорее темно-коричнево-красным.

“Мы не можем проиграть эту войну, иначе все вернется на круги своя”, - наконец сказала она.

“Если ты так думаешь, то, возможно, ты на той же странице, что и я”.

“Это пугающая мысль”, - сказал Ред.

“Подходящий вариант.  Я думаю, мне нужна свита.

“Свита?”

“Подумай об этом.  Дорога, по которой сейчас идут Ягнята, дает нам некоторые невероятные свободы, но ценой других.  Мы нуждаемся в способных защитниках, которые внушают нечто большее, чем простой страх, и которые расширяют наши возможности ”.

“Ты бы принял нас?” - Спросил Пол.

“Я бы так и сделал.  Это означало бы статус, власть, то, чего, я думаю, ты хотел, когда хотел сражаться, Пол.  Чего хотела Рыжая, когда она взяла свой топор и танцевала со своим Волком.  Я думаю, это дает тебе свободу, как ты и хотела, когда ты и твои сверстники устраивали свой карнавал, Голди ”.

“Я помню, что Бо Пип был напуган этим”, - сказала Голди.

“Я тоже это помню.  Я думаю, она нашла свое собственное счастье.  Нет особых причин для беспокойства”.

“Проблема была не в ней”, - сказала Голди.  “Это было то, где мы стояли, как мы действовали.  Мы были так злы и озлоблены”.

Мы вспомнили прошлое, представляя себе эту сцену.  Мы вспомнили, как были пьяны от девушек и безумия, бредили, отключались.

“Возможно, ты прав.  Возможно, я ошибаюсь, спрашивая об этом.  Присоединение к свите может означать, что вы идете к столу, чтобы быть исправленным, улучшенным.  Я знаю, что многие из вас не хотят этого делать ”.

“Я не знаю”, - сказал Ред.  “И я беспокоюсь о твоих рассуждениях”.

“Дворяне, какими они были, существовали как нечто слишком разрозненное.  Нам нужно связать себя воедино.  Нам нужно поддерживать связь с нашими корнями, с теми, кто помог нам попасть сюда.  Я хочу найти оправдания, чтобы превратить все эти связи во что-то долгосрочное, преобразовать их ”.

“Ты мог бы взять других Ягнят”. - Предположила Голди.

“Мы так и сделаем.  Но эта связь не может быть всей ее полнотой.  Это слишком замкнуто.  По моему экспертному мнению, этот путь ведет к безумию”.

“Мы можем подумать об этом?” - Спросил Ред.

“Пожалуйста, сделайте это”, - сказали мы.

Ред положил руку на плечо Голди.  Пол оторвался от созерцания разрушенного города, чтобы идти рядом с ними, уходя с большим волнением на уме.

Они остановились у двери.

“Должен ли я называть тебя лордом?” - Спросил Ред.

“Скоро”.

❧

Это было все, что мы могли сделать, чтобы не приближаться к Ягнятам.  Мы ходили по краям, наносили друг другу флиртующие визиты.  Это был флирт не в романтическом смысле, а в смысле интимного родства, поскольку только люди, которые знали друг друга так хорошо, как мы, могли подходить, прикасаться и разговаривать друг с другом, общаясь гораздо более эффективно, чем это было бы возможно с любым незнакомцем.

Но сколько бы мы ни перемещались по периферии, мы знали, что являемся чем-то чужеродным.

Мы были угрозой, с которой они смирились, новой реальностью.

Сильвестр исчез.  Он не вернется.  Он был подчинен, он был подчинен.  Возможно, они это почувствовали.

Мы признали, что они испытают это на себе.

До тех пор мы были осторожны.  Они будут настороже, опасаясь манипуляций.  Они бы отступили, если бы их подтолкнули.  Мы хотели, чтобы они присоединились к нам, встали на нашу сторону, чтобы противостоять угрозе и взяться за новую миссию, но мы не могли сделать этого никакими средствами, кроме вымогательства или терпения.

Мы бы позволили им решать, но они должны были сами принимать решения.  Мы должны были верить в Ягнят.

Мы должны были верить, что, когда придет время, они придут к идее использовать ключ для доступа к изначальным Фрей и ее работам.  Мы были бы свободны использовать созданное первобытными супероружие и уничтожили бы весь мир, кроме Коронных государств.

Да, это была разменная монета.  Да, это была та движущая сила, которую описал Фрэй, оружие последней надежды.  Как это побуждало ее, так и теперь это заставит нас усердно работать над тем, чтобы всегда можно было выдвинуть другую меру, чтобы нам не пришлось сталкиваться с последней.

Это были все те вещи.

Это был еще один случай непредвиденных обстоятельств.  Если бы Ягнята столкнулись с той же дилеммой, что и дворяне во всем мире, если бы размножение оказалось трудным, и если бы мы не могли создать наших преемников, как это делали многие Дворяне, тогда нам нужен был бы способ нанести удар, гарантируя, что Корона не сможет процветать в наше отсутствие.

В конце концов, Джесси чего-то недоставало, так же как и Джейми.  Хелен и Эштон не могли иметь детей, так как они не были людьми.  У нас были основания подозревать, что проект "Виверн" означал, что мы были стерильны из-за яда, который отравил наш организм.  Гордон не произвел бы потомство "Гордон", но какой бы источник ни поставлял это отдельное семя.  Отпрыск Мэри был бы только исключительным человеком, если бы она вообще смогла выносить состояние своих внутренних органов.

Как бы Фрай ни искал альтернативы, мы будем стремиться к тому, чтобы было что предложить.  Наши врачи будут усердно работать, ища выход.

Если они не смогут, возможно, было бы лучше навестить весь остальной мир, которого не коснулись химикаты Фрэя.  Лучше начать все с чистого листа, чем жить в мире, где Корона снова восстановит свою власть.

Не так ли?

Этот вопрос беспокоил нас.

Мы держались подальше от Дункана, а Дункан избегал нас.

Мы посетили лабораторию Джесси.  Мы уставились на врачей Джесси, смесь старой гвардии и новых.  Дункан все еще давал указания, так же, как он делал, когда мы ушли несколько дней назад, чтобы противостоять Фрэю и Хейлу.

Дункан посмотрел на нас, когда мы вошли.

“Я все гадал, когда ты появишься”, - сказал он.

Мы прошлись по комнате.  Джесси сидела на троне на возвышении, завернувшись в простыню.

“Все, вы можете уйти на весь день.  Возвращайтесь в свои камеры и помещения, - приказал Дункан другим врачам и профессорам, находившимся в комнате.

Они начали выходить гуськом.  Солдаты за дверью направляли их.  Мы смотрели, как они уходят, изучая выражения лиц и язык тела, выискивая какие-либо уловки или проблемы.

Когда они ушли, мы посмотрели на залитые дождем окна над книжными полками, которые давали нам возможность взглянуть на небо над башней и вокруг нее.  День клонился к вечеру, тени были длинными.

“Как она?”

“Она отдыхает”, - ответил Дункан.  Он стоял у стола с папками и заметками, разбросанными по нему, наполовину сосредоточив свое внимание на мне, наполовину на заметках.

“Прогресс?”

“Нет”, - сказал Дункан.  “Мы только закладываем основу в надежде на будущий прогресс.  Включение и выключение питания - это чистый убыток, а мы не можем этого сделать ”.

Мы приблизились к трону, поднявшись на помост.  Пальцами и ногтями мы расчесали волосы Джесси, а затем начали заплетать их в косу, которая ей нравилась и перекидывалась через плечо.  Ее очки лежали на троне рядом с ней.

“Другие взвешивают ваши идеи.  Они полны надежд”.

“А ты?”

“Я всегда был одним из тех, кто следил за административной перетасовкой и манипуляциями в Академиях.  Я знаю, в какие игры играют, какие уловки, какие обещания идут дальше всего”.

“Интересно.  Большинство смотрело на это как на манипуляцию, но это было не так ”.

“Нет”, - сказал Дункан.  “Я не верю, что это было так.  Ты верил в то, что говорил.  Это более широкая картина, которая была большей проблемой.  Отчасти это была политика”.

“Политика не обязательно плоха”.

“Это не так.  И все же я беспокоюсь.

“Вполне оправданно”, - сказали мы.

“Лилиан несколько раз рассказывала мне о том, каково это - быть молодым и быть против тебя.  Ты нацелился на нее, ты унижал ее, безжалостно дразнил.

“Это всплывало несколько раз.  Тогда я был кем-то другим.  Я пытался что-то выразить, и я сожалею, что она пострадала из-за этого выражения ”.

Дункан кивнул.  “Какое-то время я был твоим заклятым врагом”.

“Ты был.”

“Я последовал совету других и попытался быть похожим на твоего товарища-сироту Рика.  Я позволил воде стечь с моей спины, я пытался не реагировать, прикидываться дурачком, я не хотел тебе ничего давать ”.

“Если это поможет, то это был не ты.  Ты мог бы быть кем угодно.  Любой другой не подошел бы, стал бы символом разделения среди Ягнят”.

“Это действительно помогает”, - сказал Дункан.

Он посмотрел на Джесси и вздохнул.

“Ты думаешь, что теперь ты мой враг?”

“Мне интересно”, - сказал он.

“Ты один из тех, с кем мне труднее всего связаться.  Я не так хорошо тебя знаю.  Я знаю, что ты привязан к Хелен и Эштону.

“Так и есть.  И другие малыши.  Но ты использовал обещание, данное Хелен, чтобы повлиять на Эштона.  Ты хочешь создать для нее идеальный мир”.

“Что-то вроде этого.  Мир, который я себе представляю, будет трудным для работы ”.

“Значит, у тебя есть идеи?”

“Это будет означать оставить многое позади, доктор Фостер”.

“ Доктор Фостер, ” сказал Дункан.

“О чем ты только думаешь?”

“Жаль, что я не уделил больше внимания, когда вы и другие обсуждали инструменты, которые вы используете, и как вы подходите к проблемам.  Я пытаюсь понять, с какой точки зрения ты подходишь к этому разговору”.

“У каждого есть свой подход к каждому разговору”.

“Ты больше, чем большинство.  Я уже два дня с ужасом жду и предвкушаю этот разговор.  Я начал задаваться вопросом, не планируешь ли ты полностью игнорировать меня.

“Вы также подумали, что, возможно, я избегаю этой лаборатории, потому что здесь была Джесси.  Тебе приносили еду сюда, ты спал в кресле.  Ты бываешь здесь чаще, чем Лилиан, даже несмотря на то, что именно Лилиан всегда была лучше знакома с проектом Джесси.

“Это я действовал на страхе, прятался здесь, думая, что ты можешь не прийти и у меня будет время подумать”, - сказал Дункан.  Он улыбнулся своим слишком маленьким ртом, а затем позволил улыбке исчезнуть.  “Я заламывал руки.  Я пришел к выводу, что вы, скорее всего, упомянете о моей семье.

“Это тебя заводит?  Семья?”

“На самом деле я не уверен, что они живы.  Когда мы посылали армии и приказы на побережье, чтобы контролировать порты, у меня были люди, которые просили найти их.  Ответа не последовало, и я предполагал, что он должен быть ”.

“Мне очень жаль”.

“Посмотрим”, - сказал Дункан.  “Я беспокоюсь о том, что это скажет обо мне, если я скажу, что моя семья больше не является главной движущей силой в том, что я делаю.  Я не могу представить, что твое упоминание о них сильно повлияло бы на меня, независимо от того, хотел ты помочь им или навредить.

“Я думаю, ты прекрасный человек, Дункан.  Я бы не стал беспокоиться об этом ”.

“Моя другая мысль”, - сказал он.  “Было то, что я не могу догадаться.  Ты знаешь, что мне нравится и чего я хочу.  Я забочусь об остальных, но если ты не планируешь изгнать меня, они у меня есть, и я буду продолжать заботиться о них.  Я хочу черное пальто, но вся система сломана, мое посещение Академии сейчас было бы фарсом ”.

“Ты продолжаешь возвращаться к понятию обычной жизни.  Семья, друзья, школа.”

“Я этого не понимал”, - сказал Дункан.  “Лорды”.

“Лорды”, - сказали мы с ноткой иронии в голосе.

“И все же мы... Я не подходил к этому разговору с такой точки зрения.  Интересно, не неправильно ли я тебя понял сейчас?

“Кем вы представляли себе доктора Дункана Фостера, если не человеком, который в тревоге заламывает руки, надеясь на хорошую жизнь?”

“Я представлял, что ты разбудишь Джесси и пошлешь ее ко мне, чтобы я передумал”.

Дункан посмотрел на меня, когда мы закончили с прической Джесси.  Мы завязали косу.

“Я думал об этом”, - сказал он.  “Я не могу выразить это ни словом.  Я чувствовал, что ты этого хочешь, и даже если я недостаточно хороший шахматист, чтобы знать лучший ход, я мог бы почувствовать ситуацию, интуитивно почувствовать, когда я иду в ловушку ”.

“Ты многому научился”.

“Значит, я был прав?  Это была ловушка?”

“Я не знаю.  Я мог бы ответить ей, а потом расстроиться из-за тебя, поставить тебя в тупик, поколебать тебя таким образом.  Пробуждение будет стоить ей бесчисленных воспоминаний.  Это нанесло бы непоправимый ущерб.  Я мог бы перейти в атаку, я мог бы быть нежным, я мог бы отыграть ваши голы как Врач.  Я мог бы назвать это трусостью.  Прежде всего, я бы попытался показать вам свою человеческую сторону.  Я думаю, что твоя способность видеть в нас людей - это то, где ты изменился больше всего.  И все же все это больше похоже на манипуляцию, чем на политику”.

“Это так.  Что заставило тебя в конце концов решить, что ты придешь ко мне сюда?”

“Временные рамки, графики и несколько стычек в таких местах, как Нью-Амстердам… все было бы проще, если бы мы убрали с дороги самое худшее.  Я готов пойти на этот шаг.  Я буду первым, если понадобится.  Ограничения заставили меня действовать.  Итак, я здесь.  Как я уже сказал, я не был уверен, как к тебе подойти.

“Большой шаг.  Я уверен, что у вас была какая-то стратегия, не так ли?”

“Ничего такого грандиозного.  У вас есть возможность сказать "нет", доктор Фостер.  У вас есть возможность поговорить с другими и поставить под сомнение мою честность, и я уверен, что если бы вы достаточно хорошо поспорили, пока меня не было рядом, чтобы высказать свою точку зрения, вы могли бы изменить их мнение.  Мы найдем другой способ, или это сделают они.  Мы уважаем ту роль, которую играет ваш голос во всем этом ”.

Дункан протянул руку к столу, перебирая какие-то бумаги.

Он остановился на полпути к одной перестановке.

“Уважение”, - сказал он.

“Разговаривая с остальными, мы думали только о том, что я мог бы им дать.  Мы хотим подарить им мир, Дункан, и они этого заслуживают.

“Ты думаешь, я такой мелочный, что все, чего я хочу, это уважения?”

“Мы пришли сюда не для того, чтобы дать вам это.  Мы пришли сюда, чтобы поделиться с вами тем, что вы испытали бы, если бы дела пошли дальше.  Разумно честный разговор с Дворянином, как с равным.

“Неужели ‘мы’?”

Мы кивнули.

“Ты все еще мальчик, который ниже меня ростом, Сильвестр.  По всем правилам, я должен сказать, что это далеко не справедливый, разумный разговор с Благородным Человеком, равным равному ”.

“По всем правилам”.

“Ты пугаешь меня”, - сказал он.

“Как и должно быть.  Я просто надеюсь, что другие эмоции перевесят неприятность ужаса ”.

“Ты опасен”.

“Мы бы не зашли так далеко, если бы это было не так”.

“Чего ты хочешь, так это лечь под нож, измениться, иметь тело, соответствующее твоему разуму.  Вы хотите, чтобы я способствовал этому ”.

“Мы хотели бы надеяться, что наше тело не так переполнено, повреждено или одиноко”.

Дункан подвинул еще несколько папок и бумаг.  Он собрал несколько штук в стопку, посмотрел на них и глубоко вздохнул.

“Я подумаю об этом”, - сказал он.  “О теле, которое ты получишь, о том, кто будет участвовать в этом проекте, и действительно ли я хочу этим заниматься”.

“Это все, о чем мы можем просить”.

“Куда ты собираешься дальше?” - спросил он.

“ К воротам, может быть, в Лэмбсбридж.

“Он был поврежден”.

“Мы знаем”.

“Ты все еще избегаешь других?”

“Я привел свои аргументы, я сформулировал вещи.  Они должны смириться с этим”.

“Или ты боишься?”

Мы были в ужасе.  Мы были на грани чего-то, и состояние Ягнят никогда не подвергалось сомнению.  Даже с нашим отъездом.  Даже несмотря на раскол, возникший между Лилиан и Джейми в той продуваемой всеми ветрами комнате на верхнем этаже здания в Западном Коринфе.

Мы не знали, что сказать или сделать с Дунканом.  Ну... один вопрос.

“Вы дали нам таблетку”.

“Я так и сделал”, - сказал Дункан.

“Что это было?”

“То, что я использовал сто раз.  Один из наших самых мощных инструментов ”.

“Ах”.

“Просто плацебо, Сильвестр.  У меня было достаточно забот на уме, и я не пытался торопить события с химическими веществами, медициной и вашей уникальной биологией.  Если бы ты взял его и не выбросил потом, я бы не сидел в этой лаборатории так долго, заламывая руки и обдумывая свои варианты”.

“А что, если я скажу, что не выбрасывал его?”

“В тот момент, когда ты взял его, я понял, что знаю.  Я знал, что ты не сможешь смириться с этим.  Это противоречит всему, с чем вы боретесь.  Я бы назвал тебя лжецом и сказал бы остальным, что ты лжец”.

Мы замолчали, снова обратив наше внимание на Джесси.

“Хелен хватается, Эштон отвлекается, наблюдая, как растет трава.  У Эбби бывают припадки.  Вы шарахаетесь от любого улыбающегося Врача, дающего вам лекарство, точно так же, как даже улитка, которую десять раз ударили палкой, вздрогнет в ожидании следующего удара.  Это реальность, ” сказал Дункан.  “Это был несправедливый тест”.

“Но это все равно влияет на ваше окончательное суждение”.

“Вы спросили других, считают ли они вас честным.  ДА.  Ты честный человек.  Вы честны на территории, на которой решили позволить честность.  Что я такого сказал?  Меня беспокоил контекст или общая картина ”.

Мы приняли это во внимание.

“Я буду обращаться к тебе так, как если бы ты был Саем .  Потому что я боюсь, что это может случиться в последний раз, ” сказал Дункан.  “Лилиан влюбилась в тебя не просто так.  Дело не в том, что ты негодяй.  Дело было не в том, что ты был жесток с ней, а потом стал добр.  Мэри убедили присоединиться к "Ягнятам", потому что вы дали ей то, чего она не могла получить в другом месте.  Судя по всему, Гордон считал тебя настоящим другом.  Джейми и Джесси независимо друг от друга влюбились в тебя, и это было не из-за генетической предрасположенности с их стороны к низкорослым, тощим детям с естественно растрепанными волосами ”.

“Мы отмечаем, что вы исключаете Эштона и Хелен”.

“Эштон и Хелен - это Эштон и Хелен.  Эштона может очаровать кусочек стекла необычной формы, привезенный с завода в Лаксхеме, и он будет носить его с собой в течение двух лет.  Хелен влюбляется в мертвых птиц, которых находит на обочине дороги, если только она может наступить на них.  Они не столько бросают вам вызов, сколько принимают вас и, в свою очередь, просят особого рода принятия.  Они бросают вам вызов, но они не просят вас копать особенно глубоко в свое существо, чтобы предложить что-то.  Другие бросали вызов, они чего-то требовали, а ты отвечал и давал”.

“Мы бы не стали сбрасывать со счетов ценность принятия, данного или принятого.  Когда ты - потерянный маленький эксперимент, это принятие и эта улыбка имеют большое значение.  Надежный, настойчивый маленький голосок имеет большое значение ”.

“Тогда я уступаю это тебе”, - сказал Дункан.  “Но я беспокоюсь.  Вы меняетесь, никто этого не отрицает, и грядут большие перемены.  Но что произойдет, если вы потеряете связь со всеми теми вещами, которые привлекли к вам других в первую очередь?  Хуже того, что, если ты потеряешь все эти вещи, но найдешь другие способы зацепиться за них?”

Другие способы.

Мы уже начали.  Это было частью переговоров, исследования и трансформации, которые сопровождались следующими большими шагами.

“Вы правы, доктор Фостер”, - ответили мы.

“Что это говорит обо мне, - спросил он, - что я действительно задавался вопросом, убьешь ли ты меня за то, что я испытываю тебя здесь и сейчас?”

“Что ты умный”, - ответили мы.

Он не напрягся.  И мы тоже.

“Мы поразмышляем над тем, что вы сказали”, - ответили мы.  “Благодарю вас”.

Так много всего, о чем нужно подумать.  Так много других, которым пришлось подумать о том, где они окажутся.  Мы были на пороге революции, изменения в том, как функционировал континент и его правительство.

Мы нежно погладили Джесси по щеке, а затем оставили нашего доброго доктора Фостера заниматься своей работой.

Мы вышли из лаборатории и вышли за дверь, на территорию Академии.  Мы шли быстрым шагом, рассматривая повреждения тут и там, продолжающиеся работы по расчистке завалов, где они будут сброшены со стороны Радхама, чтобы приземлиться далеко внизу.

По дороге мы проверили время и были довольны тем, что прибыли на пятнадцать минут раньше.  Мы планировали, что беседа с Дунканом будет короче, но мы оставили себе уйму времени.

Было бы так обидно пропустить это событие.

Лил дождь, и плыли облака.  Было ветрено, и свет неба проглядывал между самыми тонкими участками облаков.

Мы прошли через ворота, и военные силы там были нашими, пропустив нас без жалоб.

Нас встретил открывшийся вид.  Такой прекрасный мир.

Война прекратилась, оружие было убрано, и жители Радхама покинули свои дома и убежища, начиная возвращаться к своей обычной жизни.  Радхам постоянно возвышался, стены потрескались, кое-где все еще видны следы работы Комбайнеров над архитектурой и ландшафтом, и все же дети группами бегали по улице далеко внизу.  Они бежали по полям, на которых всего несколько дней назад были тела, теперь промытые и высушенные, тела собраны, а отходы поглощены организмами.

По улицам трусили лошади, но их было гораздо меньше, чем когда-то давным-давно.  Боевые звери были переделаны для работы, и они тащили создания, которые служили бы платформами с лебедочным приводом, опуская людей и вещи на землю.  Что-нибудь будет придумано позже.  По меньшей мере двести человек работали на остове корабля Инфанта и вокруг него, который остался там, где и был, врезавшись в стены Радхама.

Все еще оставались ужасные места.  Мы не пропустили телеги и фургоны, которые доставляли тела в саму Академию.

Этот город на какое-то время станет нашей крепостью, какой бы разрушенной она ни была.

Дождь сменил направление и силу.  Теперь скороговорка.

В Ламбсбридж попал снаряд.  Большая часть ущерба была нанесена конюшне, где миссис Эрлз держала своих лошадей, но я не был уверен в деталях.  Это произошло после того, как мы ушли.  Он вкатился в здание, разрушив столовую и гостиную, и, возможно, повредил лестницу.

Единственное, что убедило нас в том, что серьезных жертв не было, - это то, что вокруг здания играли дети.  Мы узнали лишь немногих, и они, казалось, с первого взгляда не узнали меня в свою очередь.  Слишком много лет, слишком много изменений здесь и там.

Бо Пип, Куинтон и Эбби играли в углу с самыми маленькими детьми, Бо Пип держала огромный зонт торцом на земле.  Нора и Лара сидели спиной к каменной стене, обрамлявшей двор приюта.

Эммет был на дереве, и находясь там, он больше походил на мальчика, которым и был.

Только подойдя поближе, мы увидели Ягнят, сидящих на заднем крыльце.  Эштон, Хелен, Лилиан, Мэри.

Это казалось сном, полетом фантазии.

Они не спрашивали, где мы были.  Они помахали.  Было несколько улыбок, и были гораздо более сложные взгляды.  Лилиан носила такой же.

Мы остановились, едва ступив на территорию приюта.

Мы отдали приказ несколько часов назад.  Выбор времени для этого был большим мотивирующим фактором для того, чтобы мы наконец поговорили с Дунканом и все уладили.  Теперь мы ждали, засунув руки в карманы, опустив капюшон, позволяя мороси барабанить по нашей голове и рубашке.

Ягнята встали, один за другим, и направились к задней части приюта.  Сбоку не было ворот, но каменная стена высотой в пару футов вряд ли была препятствием.

На нескольких лицах было какое-то выражение, когда они пересекали стену.

Он никогда не был домом для Лилиан, но у нее наверняка остались там хорошие воспоминания.

Для Мэри это место уже какое-то время было домом.  Пересечение этой стены было еще одной перерезанной нитью или лентой, которая в противном случае привязывала ее к чему-то.

Для Эштона это было место, и он всегда придавал какое-то значение местам, пейзажам и знакомым вещам.  Он прошел через это во многих отношениях, основываясь на моих наблюдениях, но он все еще был тем, кем он был.

Для Хелен это был один из двух домов.  Ее дом на данный момент был окружен, куда бы она ни пошла, крепко в теплых объятиях Эштона или того, кто опекал ее.

Морось прекратилась.  Дождь перестал падать на Радхам впервые в нашей жизни.

“Это нанесет ущерб экосистеме”, - заметил Эштон.

- Ш-ш-ш, - сказала Лилиан.

По всему городу люди и машины остановились.  Среди местных жителей было почти чувство тревоги, о чем мы не видели особых свидетельств, когда война продолжалась, когда они съежились и спрятались.  Озорному ребенку в нас нравилась эта тревога.

“Ты поговорил с Дунканом?” - Спросила Лилиан.

“Неужели все ждали, что я это сделаю?” - спросили мы.

“В некотором смысле.”

“Пища для размышлений”, - сказали мы.

“Таким образом, это задержит нас?” - Спросила Мэри.  “Или ты передумал?”

“Нет, Мэри, дорогая, ” ответили мы, “ нет по обоим пунктам”.

Мы не ступили на территорию приюта из-за того, что они представляли и что мы представляли.

Агнец Господу.

Были основания подозревать, что остальные, возможно, за исключением Эштона, тоже посетили его в последний раз.  Даже несмотря на то, что мы останемся в этом городе еще на какое-то время.

Ветер гнал облачный покров по небу с поразительной скоростью.  Природа нового ландшафта, возможно, сыграла свою роль: Радхам вздымается ввысь.  Отсутствие дыма из дымовых труб и зданий Рэдхэма было бы еще одной частью этого.  Небо выглядело живым, в то время как город был неподвижен.

Через пять-десять минут люди снова начали возобновлять движение.  Ягнята защебетали.  Мы смотрели на небо.

Повозки с телами и убитыми солдатами были препятствием для нашего посетителя.  Дункан с опозданием появился во главе одного из фургонов.  Завернутая в одеяло, на скамейке рядом с ним сидела Джесси.

Мы спросили, не спрашивая.  Мы упомянули об этом, не скрывая, что надеялись на это, как и подозревал Дункан.  Мы бы разозлились на него, по-своему эгоистично.

Мы поспешили догнать их.  Мы были на полпути к фургону, когда увидели.

Она все еще спала.

Горько-сладкий.  Было невозможно разбудить ее для этого.

В этом не было никакого смысла.  Это было неправильно.

И все равно это имело бы такое значение.

“ Тише, тише, ” сказал Дункан.  “Некоторые тестовые работы, которые мы выполняли, размещены ненадежно”.

Мы были нежны, работая с Дунканом, занимая позицию, чтобы опустить Джесси вниз.

“Я так много хочу спросить, чтобы ввести вас в курс дела”, - пробормотали мы.

Когда дождь прекратился, то же самое произошло и с непрозрачным облачным покровом, который погрузил Радхам в его вечный мрак.  Солнце начало просвечивать сквозь него, а затем разрослось, когда нашло более открытое небо, через которое можно было смотреть.  Из-за того, что в воздухе было много влаги, небо окрасилось светом.  Мы держали Джесси.

Совета Дункана оказалось недостаточно.  Мы волновались.  Было слишком разумно уничтожить нашего врага, чтобы обезопасить это .

Ключ Лилиан был только частью этого.  Были и другие пороки.  Другие вопросы.  Мы превратились бы из Ягнят в Лордов и Леди.  Беспокойство Дункана тяготило нас.  Кем бы мы стали в конце концов?  Будет ли разрыв расширяться?  Стал бы Дункан называть нас лжецами, какими мы были, ссылаясь на его таблетку?

Пока остальные болтали вокруг нас, мы почувствовали, как в нашей груди разливается тепло, и в равной мере почувствовали страх.  Джесси положила голову нам на плечо.  Лилиан взяла одну из наших рук.  Эштон постоянно перемещался, переходя взад и вперед между Хелен и младшими Ягнятами.

На самом деле, единственные Ягнята.

“Кто будет первым?” - Спросила Лилиан.

“Я”, - сказали мы. 




