#Cтруктура
    _Заголовок: R1_Q8 Alexandria
    _Цели: Продемонстрировать шлем и протез, Електрон К8, Нюк К8, Табаки-Лиит-Зиз, действия Святого, Пряди, её умность 
    _Термины: Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Счетовод, Крассная Рукавичка, Святой, Драконоборцы, Большой Брат, Рихтер, Система Васелиск, Перекидыши, Прядь.


2.цели Презентация.
    _Кто? Александрия, Ребека Коста-Браун, Дракон, Ясновидящая, Мексиканский Картель.
    _Где? Офис Главного директора СКП, Ребеки Коста-Браун. Личная комната на базе Котла.
    _Что? Переодевание. Она снимает костюм Ребеки и одевается в костюм Александрии. Обработка потоков информации.
    _Чего_хотят? Источник кода перекидышей? Выход на Драконоборцев.
    _Как? Костюм. Бионический протез глаза. Шлем дополненой реальности. Клавиатура в перчатках. 
        События произошедшие пока Святой спал. Масовая подготовка.
        Созвоны с Дракон, Крассной Рукавичкой, Вопросы: кто разрабатывал вашу систему безопассности? 
            У вас там строчка кода из системы Рихтера. Дайте контакт вашего кодера.
_Подробно

Ребека Коста-Браун активирует блекаут у себя в кабинете
    переходит в свою комнату в Котле и одевается в костюм Александрии
        описание перчаток протеза и шлема, 
    двойник Ребеки остаётся в кабинете и получает от неё распоряжения и действует от её имени.
Александрия поглощает инфу о событиях в мире, особенно в США.
Армия в состоянии повышенной готовности.
Работа с кодом Пряди, Дракон, Большого Брата(Крассной Рукавички). Подписи Рихтера.

