#Вход #Дом #Рассчески #Пустыри #Расчёсочники #КошкаМона #Рыжая #Овца_Ови #Кошатница #Домовцы #Хромой #Могильник #Зануда #Паучихи #Слепой #Мертвец #Вонючка #Стёкла #Янус #Ведьма ##
#Вход #КрысаПрядьМона #СмертьРыжийБром #Чумка #Урд #Верданди #Скульд #Белый

_ Вход _

Машина прародителя проехала через раен состоящий из белых, одинаковых новостроек. Из—за многоэтажек выстроенных здесь зубчатыми рядами, раён называли Расческой. Он соседствует с обнесёнными заборами Пустырями, которым суждено стать многоглазыми человеческими муравейниками. Труха от снесённых домов на Пустырях, становится обиталищем крыс, собак, котов, плесени и насекомых. Юные Расчесочники, находят эти места более привлекательными чем их собственные дворы.

Прародитель останавливается на окраине Расчёсок, перед Пустырями.

На границе между ними, сооружение высотой в три этажа, его фасад столь давно сменил цвет на серый, что данный критерий успел стать его "именем". По бокам Серого, начинался забор из железной сетки. Он уходил назад, прямоугольником ограждая двор со стороны Пустырей. Серый был, ровесником тех, кто был захоронен на Пустырях. Трещины и провода протянуты между окнами. Во дворе со стороны Пустырей расположены гаражи, пустые собачии будки, мусорные баки, старая оранжерея. Имеются и пристройки, одна из них белая, чистая, красивая, выглядела совсем новой.



Прародитель высвободил из машины черноглазое чадо с русыми волосами до плеч, признаками полноты на лице и тонкими шрамами на запястьях.

Во дворе Дома, присутствует старый дуб. Его ширина в обхвате на два взрослых и ребёнка. Под паутиной веток, пропускающей солнечные лучи, установлена скамейка занятая котами. Все чистые, но без ошейников. Они провожают взглядами, отца и дочь идущих по асфальтированной дорожке от забора ко входу в Дом.

Одна из пушистых жоп, спрыгнула со скамейки и пронеслась через лужайку шелестя травой. У входа, три ступеньки и пандус. Чтоб не закрылась дверь, кто-то её подпёр куском кирпича. Кошка прошла внутрь. Тут её встретили прохлада и гудение лифта.

Она поднялась по лестнице на второй этаж.

Коридор второго этажа длинный, как кишка и окна здесь изрисованы разноцветными граффити. Окна перед столовой и в вестибюле, выходят на Пустыри. Коридор начинается от лестницы, прерывается зальчиком, и продолжается дальше до второй лестницы. В конце — столовая. Напротив нее — учительская и кабинет директора.

На втором этаже, кошка свернула в коридор с комнатами девочек и воспитателей. Воспитанницы обитали в комнатках кельях рассчитанных на три человека. Почти в каждой комнате было радио, а кое—кто обладал еще и ламповым телевизором. Один из подобных телевизоров, был в коридоре, расположен под потолком, привинчен к полочке.

Кошка прошла через коридор застеленый тёмно—зелёным ковром. Свою хазяйку и её соседку по комнате, она нашла в их комнате. Подав голос она привлекла их внимание. Сделала круг вокруг себя, вернулась к выходу и бросила взгляд назад, в комнату, зовя за собой.

- Прошвырнусь с Моной, - сказала Рыжая и вышла в коридор, следуя за кошкой к кабинету Старика, директора.

Там они сели на пол у стены, напротив двери с надписью "Директор". Деревянная лакированная дверь пестрила крупной надписью, "Старик". Надпись была выжжена с помощью спирта, когда детишкам надоело что их художество постоянно стирают.

Спустя некоторое время из кабинета вышли мужчина, девочка и воспитательница. Водянистые глаза Овцы сфокусировались на её воспитаннице.

— Кого—то ждёшь? — Поинтересовалась Ови.
— Нет. Просто пришли поглазеть на новенькую. — Говорит Рыжая увлечённо лаская Мону.
— Отлично. Она будет жить у вас. - Сказала воспитательница и пошла в комнату Рыжей.

Прародитель взял сумки и пошел за Ови, бросая недовольные взгляды на стены исписанные шариковыми ручками и разноцветными карандашами.

В комнате, когда ему на глаза попалась Кошатница, его лиццо застыло в нейтральном выражении, словно маска. Он скинул сумки на свободную кровать. Взяв свою девочку за руки, он опускается на корточки и просит её, есть по меньше сладкого.

Когда Овца и прародитель покинули комнату, Кошатница сказала Рыжей, что хочет освежиться.

Новенькая сказала, что ей казалось будто воспитательница вот—вот расплачется.

Кошатнице, Рыжая помогла забраться в коляску. Новенькой, Рыжая сказала: " — У Ови всегда, глаза такие.".


***

На ужине, у новенькой спросили почему она не съела десерт или не забрала с собой. Она ответила, рассказав короткую сказку про вредного гномика который по ночам засовует жир под кожу тем от кого сладко пахнет.

— Складно наплетаешь. Прядь. — Прокомментировал Хромой и у хромал в коридор, залитый светом закатного солнца.

От прохрамывает в классную комнату, которую дети переоборудовали под кофейню, хаотично разставили столы, стол учителя превратили в барную стойку, а на лампочки они одели бумажные самодельные китайские фонарики из бумаги.

В Кофейнике, Хромой проводит часы до выключения света, на ночь в коридорах. Он занимает себя играми в карты, кофем и рассказами о новенькой, которую он нарёк Прядью.

Зануда, наслушавшись сплетен старших, покинул Кофейник чтобы написать пошлый стишок на стене в коридоре. Ему понравились варианты с которыми рифмуется Прядь.

Прядь рассказывала сказки, самой себе , постоянно. Её можно было застать посреди коридора, таращащейся в пустоту и шевелящей ртом в беззвучном разговоре. Но стоило в её радиус попасть Рыжей, туманные берега Альбиона в её глазах рассеивались.

Рыжая же, пряталась от внимания Пряди и нытья Кошатницы в лазарете. Домовцы нежно звали его Могильником. Там она пользовалась вниманием Смерти, который в свою очередь пользовался вниманием медсестёр и врачей. 

Рыжая взяла в привычку задерживатся у него в палате до поздна.

Иногда, когда Рыжую пытались выгнать против её воли, Смерть начинал задыхаться у него подскакивал пульс. Персонал Могильника стягивался в его палату. Рыжую оттесняли. Когда она наблюдая из-за их спин, ей казалось, что Смерть опутывали проводами и трубками, словно в паучий кокон. 

Чтобы не имитировать ухудшение здоровья слишком часто, он уговаривал Рыжую прятаться под кроватью на время обхода, перед отбоем. Чтобы потом она оставалась рядом, под одеялом, пока он не уснёт. Она редко ему отказывала.

Иногда он говорил что ему страшно, иногда что ему одиноко. Иногда достаточно было правильного взгляда, который в исполнении Смерти, пробивал панцири, даже самых циничных Пауков и Паучих.

Зоботится о нуждах Кошатницы, Пряди удавалось из рук вон плохо. Когда она во второй раз, забыла соседку в туалете, к ним в комнату поставили четвёртую кровать и подселили Стёкла.
 
Прядь посещала Могильник раз в неделю для взвешивания, досмотра на наличие новых порезов или ожогов. Приходила на беседу с главой лазарета, Янусом. Ему она пожаловалась на то, что из—за отказа пить кофе, её крестный, Хромой, теперь смотрит на неё снисходительно.

Старшие заливались чёрным наркотиком каждый день. Рыжая хвасталась что тоже уже пробовала его.

Прядь отвечала "— Мне хватит зависимости от сахара.".

Прядь не слышала чтобы к кому—либо в Доме обращались по имени. " — Как ситуация, до такого докатилась?" — На этот вопрос Прядь не получила удовлетворительного ответа ни от казавшихся всезнающими старших, ни от соседок по комнате. Возможно ответил бы Янус, но она забывала спросить пока ей не стало всё равно.

Тот случай, когда Прядь оставила Кошатницу в туалете, девочка приняла близко к сердцу и с тех пор не упускала возможности подколоть Прядь. Её шпильки, мешали Пряди сконцентрироватся на мечтаниях. По этому она перестала оставатся в комнате днём.

Она развлекала себя придумывая сказки. Это не отрезвляло, так как ожоги от спичек, но было не плохой альтернативой.

Прядь проводила много свободного времени в коридоре, на подоконнике, глядя в окно на Пустырь за Домом. Другие воспитаницы, первое время пытались утягивать её внимание на себя. Когда она не поддалась, её начали подначивать, указывая на её не внимательность.

Ища спокойное место, однажды она упала на хвост Рыжей и вместе с ней пошла к Смерти. 

Вместе они вошли в белоснежный, заглушающий шаги коридор Могильника. Матовые двери палат. Коридор безупречно стерилен. Все сверкает белизной и пропитано жутким лекарственным духом. По надраенному паркету мимо проходят два грузных Паука женского пола. Паучихи в белых халатах, снуют из одной двери в другую. У стен стеклянные шкафы, Прядь и Рыжая отражаются в них абстрактными кляксами. Яркие волосы Рыжей добавляют жизни и настроения этому месту.

В стёклах одного из шкафов, отражается вход в палату, там старшекласники в пижамах, сидят в креслах и листают журналы. Седой, Череп и Завр.

Девочки свернули в другой коридор с блестящим линолеумом и прошли по нему до последней двери. В палату Смерти. У него битловская причёска, тёмно—красные волосы, блестящие большие глаза. Он встречает их сидя на кровати с подушками под спиной.

*Чувство дезориентации*рыжий












драка между Певчими и Хламовными.



единственная на всем этаже — выходит окнами на улицу. В ней живут изгои. Те, кого выставили из других стай. Всего четверо. Проклятые.








Этот раз становится последним. Больше Рыжая её с собой не пускает и спешно выпроваживает прочь из Могильника, а сама возвращается обратно оствляя Прядь одну в коридоре.

Прядь, некоторое время плавает в "потоке образов", а когда всплывает её внимание привлекает рисунок дерева, изображенный на стене почти у самого в хода в могильник. 

В стволе нарисованного дерева, словно иголкой процарапаны слова. Переплетаясь между собой, бордовые кисти рук формируют ствол дерева в красно-черном цветах и ветки с грушами. На каждом плоде по три пятнышка.








Прядь начала проводить время во дворе, но другие дети и там тоже пытались с ней заговорить. Они снова, и снова, и снова обрывали её сказки. Она начала прятатся в заброшенной оранжерее.

Спустя год, такие отвлекающие факторы как Кошатница, Стёкла и Янус поселяются в фантазиях Пряди, начинают раздражать. Она протыкает себе кожу на ногах иглами. Это помогает, на время. Пока об этом не узнают Пауки.
 
Тогда у неё в комнате, начинают проводить обыск, раз в неделю, а других девочек, Пауки просят следить за тем, чтобы у Пряди не было при себе, ничего острого или режущего.

Без сказок, она ломается за неделю. Преодолевая стыд, позор и ненависть к себе она опускается до использования кофе. Это помогает до поры до времени. Пока её не ловят на его поедании ложками.

Она больше не запоминает, о чём они говорят с Янусом на еженедельных встречах в его кабинете.

Её мозг на автопилоте продолжает сплетать сказки, пока она читает, пишет, говорит или пытается заснуть. Они больше не удовлетворяют.

Она делится этой проблемой со стенами своего коридора и получает в ответ ничего. 

Надписи на стенах струятся от пола до потолка.

Её внимание выхватывает урывки из бессмысленного месива, коллективного бессознательного учащихся:

... нас потеряли ... ныне молитвы не достигают их ушей ... Это не канибализм ... отбросы из отбросов ... форсированое почкование трупаков ... боги ведут себя забавно под ритуалами ... архитекторы чертога, мертвецы без постпосадочного кодекса ...

Она делится своей проблеммой со станами коридора мальчишек. Находит предложение "Могильные-сладости, вернут тебе радости.", написанное под доской объявлений на перекрёстке между мужским и женским крылом.

Узнавать про могильные—сладости она отправляется к Смерти.

Она застаёт его в кровати, как и в тот раз когда она приходила к нему с Рыжей.

Он не даёт ей вставить ни слова. Заваливает её вопросами о Рыжей, которая перестала его навещать. Пряди нечего ему ответить. Он отправляет Прядь искать его Рыжую. 

Не найдя Рыжую в их комнате, Прядь начинает методично обыскивать каждую комнату, сначала в их крыле, а потом и в мужском. Она никого, ни о чём, не спрашивает. Никто, ни о чём, не спрашивает её. Когда она заглядывает под кровати в Хламовнике, Белобрысый от такой наглости падает со второго яруса и вышвыривает её в коридор.

Комнаты Черепийцев и Маврийцев она пропустила, не сумев набраться смелости. Старшие всё еще вызывали в ней благоговейный трепет.







Ввалившись в комнату с видом на город. 
Постоянными жильцами, здесь были четверо колясников. Постоянными "не жильцами", были двое пропадавшие в Могильнике неделями и месяцами. Их кровати стояли пустые и убранные в тёмном углу комнаты.

В комнате, из старенького радио-приёмника доносился голос читающий спектакль "Френки-Шоу".

Прядь застаёт Рыжую в комнате у Проклятых. Соседка играет в шахматы со Слепым. Комната застывает. Все глаза направляются в ёё сторону, а Рыжая встав с кровати заслоняет собой Слепого.

— Смерть. — Объявляет Прядь.

Рыжая берёт её за руку и преодолев секундное сопротивление увлекает в глубь комнаты к кровати Вонючки. Усаживает её в его инвалидное кресло, а сама ныряет в гнездо на кровати и выволакивает оттуда нечто тощее, лохматое и отчаянно зевающее.
 
— Её нужен оберег, — серьёзно заявляет Рыжая.
— И какой же оберег тебе нужен малышка? — Интересуется Вонючка, преобразуя гнездо, в одеяло, покрывало, штаны, футболку, полотенце и кошку. Последняя с возмущенным криком сбегает под кровать к Слепому.
— Зачем ты ходила к нему? — Рыжая сжимает плечо Пряди привлекая её внимание.

Прядь рассказывает про "могильные-сладости" и про потерю вкуса к жизни. Вонючка говорит что для таких высокоуровневых ритуалов нужно разрешение старших. По этому оставим это на потом, а поскольку нужный ей оберег создаётся индивидуально под заказчика ему нужно хорошо её узнать. Для этого ей нужно отвести его вниз во двор и катать вдоль забора, каждый день на протяжении недели.
 
— Врёт он всё! — Возмущается брюнет с острым лицом. — Просто хочет тебя припахать, опомнится не успеешь как начнёшь стирать его шмотки и отдавать свои обеды.
— Ничё я не вру! Сходи, посмотри на Слона или Пузыря, сам всё поймёшь если не дурак.
— А вот и схожу! — Брюнет падает с кровати залазит на своё кресло и принимается обувать ярко—красные кроссовки. Он уже одет в серые брюки и рубашку.
 
Вонючка что—то говорит, но внимание Пряди приковано к кроссовкам и она его больше не воспринимает.
— Как тебя зовут? — Спрашивает она красные кроссовки.
— Скот. Идёшь?
 
И она идёт, оставляя позади, Проклятых истязаемых воплями Вонючки, полными негодования и ущемлённой гордости.

Скот возвращает её в палату к Смерти и говорит ему:
— Постоянно торчит у нас, липнет к Слепому. Позорится она, а стыдно всей комнате. Когда ты её заберёшь? Из—за неё у нас назревает конфликт. — Скот подъезжает к койке Смерти. Руки он складывает в замок на животе, локти на ручки кресла. Глаза на красные кроссовки.
— Я не её хозяин и что Слепой делает у нас в комнате? - Спрашивает постоялец Могильника.
— Она его приводит. В Белобрысый нервничает когда они трутся в Хламовнике, а у нас все языки в жопу засунули и чуть ты ей чё скажешь поперек, Вонючка сразу на тебя давит.
— Мне всё равно. Пусть делает как ей лучше. Я устал. — Смерть поворачивается на бок и прячется под одеялом. — Валите пока Пауки не пришли.
— Эй постой расскажи мне про сладости! — Она вышла из ступора когда Смерть скрылся под одеялом.
— Пошли вон! — Звучит напряженный голос из—под одеяла.

Скот молча, покидает палату шелестя колёсами по кафелю, уже будучи за дверным проёмом он бросил:

— Белый часто попадает в Могильник. Если Паучихи прицепятся не говори что ты ищешь его.
— А я ищу его?


***

В спальне четыре кровати, два больших окна и дверь в коридор.

Кошатница на своей кровати, в обществе котят. Она поёт тихую колыбельную.

Маркиз играется с бордовым клубком ниток. От клубка путеводная нить тянется к подоконнику на котором восседает Рыжая, одну босую ногу она свесила, вторая согнута в колене. Опираясь руками на колено Рыжая плетёт крючками. Она одета в лазурного цвета пижамку. Расшнуровывает своему плюшевому медведю шею, прячет там свое сплетённое изделие и завязывает на шее красный бант.

Она просит Прядь, доставить игрушку в Могильник.









Одним приятным субботним утром, Прядь получила подарок. Он был доставлен курьером из младших.

Подарком был кисет из шелка. С эмблемой змеи или червяка изогнувшегося буквой S, вторая половина червяка порублена на четыре почти равных куска, которые выложены один под другим горизонтально справа от S.

Она нащупала в мешочке что—то металлическое. Расшнуровав и заглянув внутрь, она поднимает вопросительный взор на посыльного:
— Меня зовут Пышка, — говорит посыльный — Что—то передать отправителю?
— Кто?
— Вонючка из Проклятых.
— Сама всё передам. — Пышка отваливает, с видом словно хотел сказать что—то еще.

После ухода Пышки, Прядь высыпает из кисета, себе на ладонь
*Чувство дезориентации*
Прядь, озадаченно рассматривает пустой кисет в своих руках. Она задаётся вопросом, какого чёрта Вонючка подарил ей пустой кисет?

