
10 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.1

Назад                                                                                                                     Далее

Поезда были оборудованы большим количеством посадочных мест, чтобы компенсировать более высокий спрос на линиях, которые все еще были активны.  Меньше места для ног, меньше места в проходе.  Новые скамейки были разделены подлокотниками, которые ограничивали количество людей, которые могли сидеть на каждой скамейке, с целью поощрения большего количества людей на скамейку.

Учитывая, что сила, которая подталкивала так много людей сесть на поезда и уехать с западного побережья, была чумой, собрать так много людей вместе казалось плохой идеей.

Вагон поезда был переполнен слишком, слишком долго.  Это была такая теснота, которая выплескивалась наружу, такая теснота, которая разрушала все, к чему прикасалась.  Дети ползали под ногами, разговоры перешли на крик, чтобы можно было услышать их участников.  Даже при открытых окнах человеческий запах и шум усугублялись замкнутым пространством.

Я обратился к Уиверну, чтобы отгородиться от самого неприятного и оскорбительного из раздражителей, свернулся калачиком и погрузился в размышления ни о чем конкретном.

У меня было достаточно места, чтобы свернуться калачиком на одном сиденье, втиснув сумку между моим боком и подлокотником - короткий барьер, отгораживающий меня от остального мира.  Было тепло, но я все равно накинула на себя плащ с капюшоном.  Одеяло с капюшоном, свернутым в виде импровизированной подушки.  Мои ноги были подобраны под меня, голова прислонена к окну, мои глаза следили за всем, что происходило снаружи.

Посадка в поезд означала полное медицинское обследование.  Сойти с поезда означало то же самое.  Единственным спасением от этой чумы было то, что физические признаки часто проявлялись рано и были очевидны.  Мы остановились на станции, и поток пассажиров в настоящее время сортировался по полу на платформе станции, направляясь в отдельные кабинки и здания.

“Извините”, - сказал проводник поезда позади меня.

Было легче не двигаться, притвориться спящим.

Я наблюдал через окно, как мать неохотно разлучили со своим ребенком.  Жара делала нравы горячее, предохранители короче.

Я увидел движение теней, когда чья-то рука потянулась ко мне.

“О”, - сказала Ширли со своего места напротив меня.  Сиденья были расположены так, что один комплект из трех стульев был обращен к другому, а когда поезд был наиболее переполнен, места для коленей и ступней чередовались между рядом сидений и рядом, обращенным к нему.

Ширли, должно быть, тоже была в полусне, учитывая медлительность ее реакции.  Она могла видеть мое лицо, даже посмотрела мне в глаза, но все равно сказала: “Не нужно его будить.  Он со мной”.

“Ах, очень хорошо.  Это Радхам.  Я подумал, что, поскольку у молодого джентльмена был плащ, он, возможно, делал то, что делают многие уроженцы Радхама, и приготовил свой плащ заранее.  Я хотел убедиться, что он не проспит свою остановку ”.

Это был Радхам?

Я даже не узнала Рэдхема?   Карантинные здания были новыми и закрывали большую часть обзора, но, несмотря на это, это застало меня врасплох.

“Мы не выйдем здесь, нет.  Проезжаю мимо.”

“Очень хорошо.  Я перепроверю ваш билет… ты уже проделал немалый путь.

“Мы уже полтора дня в поезде".

“И, похоже, ты еще какое-то время будешь в поезде.  У него то же самое?”

“Да”.

“Это будет просто замечательно.  Вы знакомы с этим участком путешествия?”

“Вовсе нет”.

“Мы будем наносить удары в основном по сельским поселкам и небольшим городам, и если ничего не изменится по сравнению с последними несколькими неделями, мы потеряем больше пассажиров, чем возьмем на себя.  Час уже поздний, и это спокойный отрезок пути.  Следующий отрезок пути должен быть более тихим и менее многолюдным, но вы заметите, что мы проведем на остановках столько же времени, сколько и в движении.  Для остановок, у которых нет своих остановок, врачи в первом вагоне установили нашу собственную карантинную палатку для проверок ”.

“Они должны все подготовить?  Палатка, столы?”

“Все это, каждый раз.  Но я буду в вашем распоряжении.  У нас есть книги, если вы читатель, и я могу принести вам чай и угощения по запросу.  И одеяла тоже, если хочешь попробовать поспать всю ночь.

“Все ли получают такое преданное служение?”

“Нет, не все так делают, хех.  Но на самом деле это не проблема, когда в вагонах так пусто, как есть.  Я спрошу о чае примерно через полчаса, если вы не попросите его раньше, но до тех пор я буду в другом конце вагона, убирать.  Мы должны тронуться в путь через пятнадцать минут.

“Все это очень обнадеживает, особенно учитывая, что я не частый путешественник.  Сердечно благодарю вас, сэр.

“Всегда пожалуйста.  Но, просто чтобы вы знали, здесь может возникнуть некоторое неудобство.  Вагон поезда, учитывая, насколько он пуст, может быть реквизирован.  Если вам покажется, что это может быть так, я постараюсь предупредить вас заранее.  Я бы не хотел, чтобы тебя беспокоили.

“Все так оживленно, не правда ли?” - Спросила Ширли.

“Очень даже.  Любой город, в котором есть Академия, более оживленный, чем большинство других.  Приятного вам вечера, мэм, а я скоро принесу тележку с чаем.

Я слышал, как удаляются шаги мужчины.

Когда он был вне пределов слышимости, Ширли пробормотала: “Осмелюсь сказать, я нравлюсь этому мужчине”.

Я отвела взгляд от карантинных зданий и раскинувшегося Радхама и встретилась с ней взглядом.  Она одарила меня улыбкой.

“Я все сделала правильно?” - спросила она.  “Мы areпродолжаем идти дальше?”

Я кивнул.

“Хорошо”, - сказала она, выдохнув с облегчением.  “Это хорошо.  Я не хочу требовать от вас ответов, но я действительно хотел бы знать больше о том, что мы здесь делаем.

“Я знаю”, - сказал я.

Я посмотрел на город, когда поезд тронулся.

Radham.  Он не так уж сильно изменился, но это больше не было тем местом, где можно было чувствовать себя как дома.  Я не вздохнул с облегчением, когда поезд замедлил ход, а затем остановился, зная, что в основном я волен делать все, что мне заблагорассудится, в течение следующего времени.  Никакой калибровки моих мыслей, чтобы думать о тех временах, когда я не был свободен, и планировать, как справиться с ними, например, с моими встречами, и что сказать, когда я в следующий раз увижу Хейла.

Когда мы прибыли сюда, больше не было никакой корректировки мыслительных моделей или темпа.  Не было никакой нежности.  Я уже попрощался с этим.

"Не последнее прощание ", - подумал я.  Я бы вернулся.  Я начал свое путешествие сюда, и прежде чем я закончу это путешествие, я wouldполучу ответы и увижу, как некоторые несправедливости будут устранены.

Но не сейчас.  Особенно не тогда, когда я чувствовала себя такой больной, и когда каждое направление мышления, казалось, причиняло боль.

Я услышал, как в дальнем конце вагона захлопнулась дверь.  Группа людей пробиралась по узкому проходу.

Они остановились рядом со мной и Ширли .

“Мы не можем все собраться здесь.  Это было бы безумием”.

“Это правда”.

“Три, может быть, четыре человека?”

“Звучит правильно”.

“Размышляя об этом логически… новобранцы не настолько разговорчивы, потому что они новички, мы не хотим натравливать Дункана на Сая, а Мэри настроена к нему враждебно, если мы не дадим ей задание для выполнения.  Джейми и Лилиан не хотят разговаривать с Саем.  Это сокращает возможности выбора.  Сколько человек мы здесь используем?  Я, если нет возражений.  Хелен?”

“Я сяду, Гордон”, - сказала Хелен.  На ней было то же платье, в котором я видел ее в последний раз.

Гордон скрестил руки на груди.  На нем была белая рубашка без рукавов и плотные брюки, заправленные в сапоги.  Одежда, которую мог бы носить рабочий.  Это подчеркивало швы на его теле.  Пот больше, чем помада или масло, помог зачесать его золотистые волосы назад, а глаза были напряженными.

“Хорошо.  Тогда кто же еще?  Эветт?  Эштон?”

“Я сяду”, - сказала Эветт.  Она стала выглядеть совсем не так, как Эбби, более уравновешенной, чем была когда-то давно.  В душе Эбби была немного деревенской девушкой, поэтому Эветт протянула руку и ухватилась за то, что больше походило на ‘безумного художника’.  Перчатки до локтя, чулки, черные шорты на подтяжках и белая блузка, ее волосы были подстрижены до такой длины, что открывали заднюю часть шеи, оставаясь при этом достаточно длинными, чтобы закрывать большую часть лица и ушей.  Там больше внимания уделялось сокрытию недостатков, и я не был уверен, что спровоцировало ее начать делать это в моем воображении.

У нее был темный круг под единственным видимым глазом, а губы были тонкими.  Она поставила свою сумку на пол перед своим сиденьем и села, используя сумку как своего рода скамеечку для ног, на которую можно поставить ноги.

“Эштон не настолько знакомое лицо”, - сказал юный Джейми.  “Я займу четвертое место”.

“Это хорошая идея?” - Спросил Гордон.

“Я думаю, все будет хорошо”.

“Хорошо.  Держи ухо востро, Эштон?  Обратить внимание?”

“Я могу это сделать”.

Гордон, Хелен, Эветт и Джейми сели на места рядом со мной и Ширли.  Эштон сидела по другую сторону прохода с другими потенциальными Овечками: близнецами, Эмметом, Эбби и ее питомцем.  Мэри, новенькая Джейми, Лилиан и Дункан сидели на соседних местах и скамейках.  Мэри села так, чтобы можно было повернуться и следить за тем, что говорилось.  Дункан уделял больше внимания молодежи.

Лилиан и Джейми сидели ко мне спиной.

“Приоритет номер один”, - сказал Гордон.

“И мы сразу переходим к делу”, - прокомментировал Джейми.  Младший Джейми.  Мягче по краям.  Каким-то образом более способен работать с динамикой, как бы она ни была представлена.

“Я думаю, что первый вопрос по порядку”, - сказала Хелен, жестикулируя, используя свой контроль над голосом, чтобы звучать очень властно и по-женски.  “Был бы чай ”.

Я увидел, как Мэри повернула голову, прищурив глаза, как будто она не была уверена, смеется ли Хелен над ней этим голосом или нет.

Джейми, тем временем, сидел только на своем месте рядом с Ширли, свернувшись калачиком так же, как и я, но лицом к группе.  Он улыбнулся, явно довольный тем, что наблюдал за беседой.

Разница в возрасте Джейми и более молодого Джейми была поразительной и болезненной.  Он был стерт в разгар летних месяцев, некоторое время назад, а сейчас было лето.  Его стерли, а "Ягнят" сняли с дежурства до следующей весны, когда мы отправились в Бречвелл и встретились лицом к лицу с Фрэем.  Сезон спустя, следующее лето, годичная годовщина, было чертовски тихим, и мне почти нечем было себя занять, кроме как наслаждаться обществом Лилиан и делать первые попытки познакомиться с Эштоном и новым Джейми.

Тогда, на рубеже осени и зимы, это был Луг.  Изначальные, Мауэр и Герцог были застрелены.  Я вспомнил, что шел снег, когда я оставил Ягнят позади, порвал с Лилиан и пошел за бароном.

Этой весной была Майка.  Теперь снова было лето.  Это означало, что мы только что прошли или только приближались к двухлетней годовщине потери первого Джейми.

Он выглядел таким юным, таким неуверенным в себе, обнимая свою книгу.  Он был ниже меня, что было подвигом, учитывая, что я постоянно скрывался на самых низких границах типичного роста для мальчика моего возраста.  Я мог бы посмотреть на него и сказать, только по языку тела, что он был более интроспективным.

В какой-то момент я оставила его позади, и мне было ненавистно, что это так.

“Есть более важные приоритеты, чем чай”, - сказал Гордон.

“Раньше был такой беспорядок , они даже не могли протащить тележки по этим проходам, официанты приходили с подносами с бутербродами, и это был такой бедлам ”, - сказала Хелен.

“Я знаю, я был так же осведомлен о том, что происходит, как и ты.  thereВ некотором смысле мы были там, ” сказал Гордон.  “Первый пришел, первый обслужен”.

“И,” сказала Хелен, подняв палец, “дело в том, что Сильвестр не всегда заботится о самом необходимом.  Он подавляет самое главное.  Его потребность во сне, его потребность в еде, его потребность в полном и физическом благополучии ”.

“Вы не ошибаетесь”, - сказал Гордон.  “Я больше беспокоился о том, чтобы иметь план к тому времени, когда мы сойдем с этого поезда”.

“Это опасная ситуация, и мы к ней не готовы”, - сказала Эветт.

“ Совершенно верно”, - сказал Гордон.  “ Спасибо тебе , Эветт”.

“Я вижу, к чему клонит Хелен”, - сказал Джейми.  “Мы сидим здесь и разговариваем не просто так”.

“Держись.  Мы, как во всех нас, или мы, как в нас четверых, в частности?” - Спросил Гордон.

“Нас четверо”, - сказали Джейми и Хелен одновременно.

“Почему я беру на себя ответственность за эту дискуссию, если ты просто собираешься пойти и согласиться с Хелен и быть на одной волне?  Я думал, что мне придется засучить рукава и заставить вас всех работать вместе.

“Мы с Хелен хотим одного и того же”, - сказал Джейми.  “Мы хотим присматривать за Саем.  Он хочет позаботиться о себе сам .  С тех пор как он столкнулся лицом к лицу с Саб-Розой и искренне поверил, что умрет, у него появилось стремление жить ”.

С тех пор, как я чуть не увидел, как вы погибли от рук Саб Розы, я хотел убедиться, что каждый из вас тоже жив.  Но я потерял тебя, Джейми.  Я потерял тебя, Гордон .

“И это стремление жить начинается с основ”, - произнесла Хелен.  Мы с ней заговорили в унисон.  “Чай”.

“Хм?” - Спросила Ширли, поднимая голову.

“Если вас не затруднит, я... очень проголодался.  Могу я попросить вас пригласить этого парня на чай?  И какие-нибудь закуски в придачу?

“Я была бы счастлива”, - сказала Ширли.  “Я просто подумал, что мне нужен предлог, чтобы размять ноги”.

“И торт”, - добавила Хелен.

“Не могли бы вы также заказать что-нибудь с сахаром?” - Спросил я.

“Этого достаточно”, - сказала Хелен.

“Сахар?” - Спросила Ширли.  “Ты имеешь в виду в чае, или...”

“Торт, или печенье, или конфеты, или что-нибудь сладкое для быстрого прилива энергии”.  Я постучал себя по голове.  “Мне нужно топливо”.

Она улыбнулась, встала и пошла по проходу.

“Она мне нравится”, - сказал Джейми.  “Я рад, что Сай привел ее”.

“Она очаровательна, - сказала Хелен, “ И она приносит чай и угощения без жалоб.  Это позволяет почти любому попасть в мои хорошие книги”.

“Но ей нужны и нужны ответы, которые Сай не дает”, - сказала Эветт.

Джейми поднял руку, указывая на Эветт.  “Я знаю, что мы не хотим повторять некоторые из самых последних уроков, которые извлек Сай, но я бы действительно предпочел не видеть, как он совершает ту же ошибку, пока мы все еще не оправились от прошлых”.

“Недостаток внимания?” - Спросил Гордон.  “Может быть.  Но я помню, каково это было в лаборатории моего врача за несколько месяцев до моей смерти.  Или Сай помнит, потому что он время от времени навещал меня.  Они отправлялись на разведку, вскрывали меня, копались в моих частях, работая над тем, чтобы укрепить вещи, чтобы они прослужили немного дольше, и пока они исправляли одну вещь, они находили две другие вещи, которые были неправильными, и пока они исправляли их ...

“Обычная, незначительная операция превратилась бы в упражнение на целый день”, - закончил Джейми.  “Один без какого-либо фактического разрешения.  В какой-то момент им пришлось сократить свои потери, смириться с тем, что некоторые вещи были плохими, и они должны были позволить вещам быть плохими ”.

“Я понимаю вашу точку зрения”, - сказала Эветт Гордону.  “Ты беспокоишься, что это произойдет здесь ?”

“Давайте не будем отклоняться от темы”, - сказал Гордон.  “Скоро должен быть подан чай.  Давайте выясним как можно больше, пока они не принесли чай, а мы не отвлеклись на еду и питье.  Потому что нужно многое выяснить”.

Эветт наклонилась вперед, “Начиная с того, что сказал Эммет”.

☙

На полтора дня раньше

Эммет прошел в ванную, закрыв и заперев за собой дверь.  Он остановился перед зеркалом, пригладил пальцами свои короткие волосы, затем принялся расстегивать ширинку брюк, стоя перед унитазом.

“Эмметт”.

То, что он не подпрыгнул в воздух ни на милю, многое говорило о характере Эммета.

Это говорило еще и о том, что я слышал, как ручей ударяется о воду.  Он не был застенчивым парнем.

Я стояла на деревянной доске толщиной в полдюйма, которая обрамляла часть фасада здания, чуть левее открытого окна, одной рукой держась за подоконник, чтобы не упираться спиной и ягодицами в стену.

Острых ощущений от этого момента не было совсем.  Игра с "Ягнятами" была испорчена, по крайней мере, в краткосрочной перспективе.

Я подождал его ответа, и когда он его не дал, я сказал: “О том лакомом кусочке информации, который вы предлагали.  Я действительно верю, что у меня есть то, чего вы, ребята, хотите ”.

“Мм-хм," Эммет издал звук.

Неужели они обучили его тому, что от него так трудно добиться ответа, зная, что это приведет меня в ярость, как это было с Риком, или это была просто его натура?

“Я знаю, что вы, ребята, хотите вернуть Лилиан, - сказал я, - но мне понадобится этот лакомый кусочек.  И я хочу, чтобы Пьера освободили.

“Ага”, - сказал Эмметт.

Часть меня хотела ударить его.  Я был не в настроении.  Рефлексивного желания ударить или отреагировать на его недомолвки было почти достаточно, чтобы я свалился со своего насеста на стене.

“Да, вы соглашаетесь на сделку, да, вы признаете мои требования, или...?”

“Да.  Я согласен на сделку”.

“Просто так”.

“Мы думали, что ты это сделаешь”.

В этом был смысл.  Они знали, чего я хочу, и знали, что я могу предложить.

“Не так скоро, я полагаю”, - сказал я.

“Нет”, - согласился Эммет.

Он закончил сливать, и я услышал шорох одежды, когда он застегивал пуговицы на брюках.  Должно быть, в парне было что-то от верблюда, раз он запасся таким количеством воды.

С ним было на удивление трудно общаться.  Любого другого я мог бы вовлечь в нормальный разговор, но Эммет произвел на меня впечатление человека, который сам определяет свой темп, а затем идет ему навстречу.  Я задавался вопросом, связано ли это с его силой уровня Бруно в сочетании с его молодым возрастом.  Была ли там какая-то история?

Нет.  Я должен был остановить себя.

Это не имело значения.  Вся эта история с Ягнятами была испорчена.  Я не мог слепо полагать, что мое участие в их жизни будет к лучшему.

Эммет был Эмметом.  Я бы оставил это в покое.  Я был здесь за ответами.

Я обратил внимание на тишину на другой стороне.

“Я черпал вдохновение у Дьявола”, - сказал я.  “Я не знаю, где Лилиан в данный момент.  Так что, если ты подумываешь о том, чтобы пробить кулаком окно или стену и попытаться схватить меня, подумай еще раз ”.

“Я не был,” сказал Эмметт.  “И я не настолько силен”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я солгал: “Ну, чтобы вернуть ее, нужно, чтобы я отдал вам ключ прямо здесь и прямо сейчас, а затем я отправлюсь в нужное время и в нужное место, чтобы встретиться с людьми, у которых она есть.  Тогда я смогу отправить ее к тебе.  Я хочу увидеть Пьера на свободе, и мне нужно, чтобы ты раздобыл эту информацию.

“Все это очень сложно”.

“Да, ну, я люблю сложные вещи”, - сказал я.  “Это то, что я делаю”.

Я был не в своей игре.  Мой шаг был нарушен, и я еще не обрел его снова.  Мне было интересно, хватит ли у него смекалки рассказать об этом.

“Это сделка, - сказал Эммет, - Но это все равно было бы сделкой, если бы ты не делал сложные вещи в нужное время и в нужных местах”.

“Действительно”.

“Да.  Я доверяю вам, и я думаю, что вы доверяете нам.  Ты был Ягненком”.

Были.  Прошедшее время .

Если бы у него хотя бы мелькнуло представление о том, насколько это был сильный удар под дых, учитывая недавние события…

Мне пришлось прикусить язык.

Эммет, к счастью, начал объяснять.  “Мои родители передали опеку надо мной Академии, чтобы посмотреть, сможет ли Академия спасти меня.  Они предпочли бы никогда больше не видеть меня и дать мне шанс, чем не иметь никаких шансов.  Академия сразу же начала работать надо мной ”.

“По сути, ты говорил это гораздо раньше”, - сказал я.

“Думаю, они, вероятно, сделали то же самое с тобой, прежде чем отдать тебе Уиверна.  Для Джейми, прежде чем подключить его к Caterpillar.

Я продолжал молчать.

“Они говорили о разных вещах, пока я был в комнате.  Вещи, которые, как они думали, я забуду.  Однажды у них возник спор о том, как обращаться с моим досье, поскольку оно относилось к блоку ”.

“Блок”, - сказал я, запоминая его.  Что заставило меня задуматься… “Блок памяти, или...“

“Блок, как в каком-то месте.  Они были очень обеспокоены санкциями и потерей своего места в Академии.  Один человек хотел отправить меня туда, просто на всякий случай.  Другой хотел отправить туда файл вместе с письмом, объясняющим их подход к моему делу ”.

“Где?” - Спросил я.

“Остров Гомера”.

“Новый Амстердам”, - сказал я.  Я закрыл глаза.  Это должно было быть самое большое возможное единственное место, которое, черт возьми, нужно было искать.

“Сильвестр”, - сказал Эмметт.  “Наркотик, который они дали мне, чтобы попытаться изменить мою память?  Оно пришло из того же самого места.

“На острове”.

“Да”.

Это рисовало более ясную картину.  Это было похоже на Академии - централизовать деятельность определенного рода.  Были ли они централизованы в вопросах похищения и экспериментов над детьми?  Хотя бы частично?

“Ты знаешь, почему я тебе это рассказываю?” - Спросил Эмметт.

“Лилиан”, - сказал я.  Произносить ее имя было больно.  Я продолжал вспоминать то выражение ее лица, звук ее голоса, когда она сказала, что ей не нравится тот человек, которым она была, когда была со мной.

“Нет”, - сказал Эммет, его голос отвлек меня от этого мрачного спиралевидного хода мыслей.

Я прислушался, ожидая.

“Когда я рассказал другим Ягнятам то, что знал, и когда я услышал, как они говорили о том, о чем говорили барон и вы.  Они согласились.  Это очень важно.  Это должно прекратиться.  Они, мы были единодушны”.

Я кивнула, зная, что он не мог видеть.

“Ты собираешься пойти туда.  Мы это знаем, ” сказал Эмметт.  “И мы собираемся следовать за тобой.  Но если ты снова сбежишь от нас, и если ты найдешь какие-то ответы или привлекешь к ответственности плохих людей ... ”

“...Это не так уж плохо?” - Спросил я.

Он молчал по другую сторону стены.

Было ли это потому, что он был от природы молчалив, и он уже произнес триста шестьдесят пять слов, которые ему разрешалось произносить в течение года, или потому, что в нем была жилка лояльности, которая мешала ему закончить мысль?

“Принято к сведению”, - сказал я.

Эмоциональное смятение кристаллизовалось у меня внутри, давило вниз, пока не превратилось во что-то жесткое, тяжелое и невыносимое.  У меня была цель.  Что-то, что могло бы занять мое внимание.

“Мне жаль, что твое время с Лилиан прошло не очень хорошо”, - сказал Эмметт.

Моя голова резко повернулась.  Это неровное, черное месиво эмоций в моем животе рванулось ввысь, перехватывая мое дыхание, мое сердце и принося всем острое облегчение.

Я застыла.  Я хотел, чтобы все это прекратилось.  Если бы я не двигался, не думал, тогда было бы не больно.

Лилиан уже вернулась к ним.

Просто так.

“Pierre?”

“Уже свободен.  Мне жаль, что я раньше не выразился яснее.

“И...“

“Джейми свободен.  В другом месте.”

Я поморщился от этого.

Эта информация, которую он так свободно предоставлял, была ... Чем?  Жалость?

Нет.  Я почему-то не могла представить, что Эммет даст мне это по собственной воле.  И он не был бы так снисходителен к бедному, сломленному, печальному Сильвестру.  У меня не сложилось впечатления, что именно так он думал или действовал.

Возможно, Лилиан просила его об этом.  Я мог это видеть that.  Я мог видеть, что она воспринимает это как извинение передо мной, когда извинения даже не ожидались и не требовались.

Мне хотелось закричать от отчаяния, выплеснуть все чувства наружу.  Вместо этого я позволяю этому ощетинившемуся уродству медленно опускаться из моей грудной клетки в нижнюю часть живота.

“Ты даешь мне фору?” - Спросил я, чтобы нарушить молчание.

“Да.  Мы должны поговорить с Академией в любом случае ”.

Я обдумал это, размышляя.

Предполагалось, что Лилиан будет держаться подальше от Ягнят в течение двух дней.  Но они давали мне фору, которую это дало бы мне.  Они, по-видимому, освободили Пьера, и они давали мне информацию, которую я хотел, без боя.

ДА.  Между Джейми и Лилиан они выражали своего рода извинения.

“Я продолжаю думать, что ты собираешься внезапно уйти”, - сказал Эмметт.  “Ты дашь мне знать, когда узнаешь?”

“Да”, - сказал я.

“Хорошо”, - сказал он.  “Я не очень разговорчивый человек”.

Я улыбнулся про себя.  “Я знаю”.

Мне скоро придется уехать.  Страх быть замеченным и пойманным другими силами был лишь частью этого.  С другой стороны, зная, что Лилиан была где-то в этом самом здании, а Джейми был где-то за его пределами, это означало, что я должен был уйти, если я хотел убежать от этого.

“Эммет”, - сказал я.  “Мне нужны услуги.  И я знаю, что я не в том положении, чтобы торговаться.

Я чувствовал себя таким далеким от могучего Агнца, каким рисовал себя, когда дразнил их всех.

“Я должен был бы услышать одолжения, прежде чем соглашаться”.

“Ты можешь сказать мне, рассказала ли ты Джейми что-нибудь из того, что рассказала мне?  Об острове Гомера в Новом Амстердаме?

“Нет.  Разговор с ним был коротким.  Он...“

“Я не хочу знать”, - сказал я.  “Пожалуйста.  ”Нет" - этого достаточно".

“Возможно, это был первый раз за много лет, когда меня прервали”, - размышлял Эммет вслух.  “Или мне сказали, что я слишком много болтаю”.

“Извини”.

“Мм”, - промычал Эмметт.

Я хотела попросить его не говорить Джейми.  Чтобы сохранить это в секрете и отпустить меня.

Я понимал, насколько чудовищно несправедливо с моей стороны было это делать.  Чтобы вывести Джейми из себя.

“Это прозвучало так, как будто он попрощался?” - Спросил я.  “Как будто он уходил?  Или что у него были планы?

“Ты хочешь длинный ответ или короткий?”

- Коротышка, - сказал я, ненавидя себя за свою трусость.

“Тогда да, на все три вопроса”.

Я кивнула и убедилась, что мой выдох облегчения был тихим, и что Эммет не услышит.

“Город.  На случай, если это было неясно, двух дней здесь должно быть достаточно, чтобы собрать убедительные аргументы для возвращения в Рэдхэм.  Большая его часть была вырвана с корнем или достаточно потревожена, чтобы найти ее, не потребуется много времени.  В подвале штаб-квартиры Дьявола есть коллекция файлов и папок, которые вы можете использовать.  Его подчиненные могут указать путь к зданию.  Это был зрительный зал или что-то в этом роде?  Книжный магазин?  У меня слабая память.  Но как только ты это поймешь, ты сможешь контролировать город ”.

“Мм”.

“Проект детского дома почти завершен.  У него есть два ответственных человека, у него есть несколько детей, чтобы начать работу, но все еще нужен некоторый персонал и организация.  Я специально оставил его незавершенным.  Добавьте к этому свои личные штрихи, завершите это?  Используйте контроль, который дают документы Дьявола.  Я не буду говорить, что на то, чтобы приют заработал, уйдет всего несколько дней, но они все еще доставляют почту, и вы должны быть в состоянии начать это с правильной ноги.  Если понадобится, продай это Академии, чтобы следить за мной, потому что скоро я собираюсь переправлять нуждающихся детей в это место и подобные ему места ”.

“Хорошо, Сильвестр.  Мы уже немного говорили об этом ”.

Я кивнул.

“Потому что это связано с тем, как мы начинали.  Работать с мышами, учиться у них, обучать их.  Это важно”.

“Я думаю, они знают, что это важно, Сильвестр.  Это звучало именно так.”

Я проглотила комок в горле.

“Я сейчас ухожу, Эмметт”.

“Прощай, Сильвестр.  Было интересно познакомиться с вами.

Я спрыгнул со своего насеста на дорогу внизу, где ко мне присоединилось множество призраков, оставив позади теплое здание.

☙

“Ширли помогает нам устроиться.  У нее есть законность, она не беглянка, Сильвестр дает ей деньги и сосредотачивается на начале расследования.  Вероятно, вместе с мышами.

“Проблема в том, что вы должны посмотреть, насколько сложен Новый Амстердам как город”, - сказал Джейми.  “Это раздражающий город, анахоризм .  Центр власти Академии в Королевских штатах, и, просто в качестве примера...

Он колебался, как обычно, пытаясь собрать информацию воедино.

Эветт уловила слабину.  - Само название - ”Новый Амстердам".

“Да”, - сказал Джейми.  “Это.  Когда они выиграли войну за Коронные штаты, они захватили город, названный в честь английского города, и дали ему его первоначальное название.  Просто чтобы показать, что они могут, показать этот контроль .  Даже если из-за этого город казался менее Коронным и более чужим.

Гордон заговорил: “Или тот факт, что это место, где собирается Знать и элита Академии, как вы говорите, центр власти Академии в Королевских штатах, и все же это одно из мест, где власть Академии слабее всего.  Слишком большой, слишком громоздкий.

“Слишком грязно”, - сказала Эветт, улыбаясь.

Дверь в дальнем конце вагона открылась.

“Ширли!” Хелен оживилась.  “И чай!  И угощает!”

Затем, так же быстро, она стала смертельно серьезной.  Ягнята, как одна группа, поднялись на ноги.

Они реагировали на что-то, чего я не мог видеть.  Инстинкт жертвы подсказывал мне некоторые мельчайшие детали, что-то о тяжести шагов, звуках или их отсутствии, или о том, что я запоздало собирал вещи воедино и понимал, что Ширли уже должна была вернуться.

“Не чай”, - сказала Хелен, когда я опустил ноги на пол и встал.

Королевская полиция?  Меня поймали?

Двигаясь к проходу, я мог их видеть.

В конце концов, это не полиция.

Всего семь других пассажиров, направлявшихся в то же место, где был я.

Так вот что имел в виду кондуктор, когда сказал, что нам, возможно, придется выйти из вагона, чтобы освободить место.  Я думал , военные , но нет.

Семеро молодых мужчин и женщин, подростков, чтобы посмотреть на них.  Все высокие, самые великолепные, и все одеты в самую лучшую и современную одежду, которую я когда-либо видела, без сомнения, сшитую на заказ с учетом их индивидуальных форм.  У них были напряженные глаза и холодные, похожие на маски выражения лиц.

“ Окно, ” сказал Гордон.

Я рванул с места.  Окно было открыто, и поезд шел на полной скорости.  Тот факт, что я мог видеть верхние половины деревьев, а не нижние, наводил на мысль, что это был склон, и это было падение, которое, скорее всего, убило бы меня.

Предпочтительнее этого .

Держась одной рукой за край окна, другой за низ, я двинулся, чтобы выпрыгнуть наружу.

Конец трости с крюком зацепил меня за шею.  Меня дернуло назад, я споткнулась, а затем аккуратно уложили на середину трех сидений.  Тот, в котором сидел Джейми.

Молодой дворянин сел напротив меня.  Он поднял длинную ногу и поставил одну ступню на сиденье слева от меня, затем передвинул свою трость так, чтобы она была наоборот, нижним концом ко мне.

Я дернулся, чтобы убежать, и трость снова поймала меня.  Я застыла, пригвожденная к месту, кончик трости упирался в узел моего желудка.

“Сай не в лучшей форме”, - прокомментировала Хелен со стороны.

“Он действительно, действительно, действительно не такой”, - сказал Гордон.

Иди к черту свою мертвую сущность, Гордон .

“Я думаю...” Джейми сказал, взвешивая свои слова: “Я думаю , мы попали в точку”.

“При условии, что он и Ширли переживут оставшуюся часть этого путешествия на поезде”, - прокомментировала Эветт. 


13 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.2

Назад                                                                                                                     Далее

“Беглец”, - сказал аристократ.

“А,” сказал Гордон.  “Это никуда не годится”.

Я выдохнул, насколько мог, с тростью, прижатой к моему горлу.

Молодой человек, сидевший напротив меня, выглядел так, как будто над ним только что закончила работать команда парикмахеров, парикмахер и портной.  Его черные волосы были зачесаны назад, легкая растрепанность спереди и над ушами казалась скульптурной.  Было уже поздно, но на его подбородке не было даже тени щетины.  Подбородок и скулы были четко очерчены, придавая его лицу вид маски, который я не могла точно определить.  На нем была белая рубашка с воротником и богато украшенной серебряной отделкой по краям воротника, галстук, жилет и длинное черное пальто.  Серебряные украшения распространялись на его запонки, рельефные пуговицы, пряжки его туфель и, теперь, когда я присмотрелся, на радужки его глаз.

Он был самой большой угрозой, поэтому я сосредоточил все свое внимание на нем.

“Какой позор”, - сказал он.  “Привлекая вас, мы лишаем хорошего гражданина возможности сделать то же самое.  На вас были поставлены хорошие деньги, сэр.  Хорошие деньги, с которыми Корона была готова расстаться, сумма, которая могла бы поднять кого-то из безвестности до аристократии ”.

“Разве не было бы здорово, если бы мы могли убить их всех?” - Спросила Хелен.  “Получилась прекрасная кровавая каша”.

“Непрактично”, - сказал Гордон.  “Пока нам нужно подыграть.  Мы убьем их позже”.

“Лорд Монте”, - произнесла одна из двух девушек в группе с шикарным акцентом, произнося “Монте" как "Монт-эй".  Я не сводил глаз с ‘Монте’, когда она продолжила: “Если ты будешь так говорить о гражданах Короны, они могут обидеться”.

В ее устах это звучало как игра .  Как бы для того, чтобы настроить Монте на реплику, на шутку за счет гражданина.

Но он был больше сосредоточен на мне , чем на словесной игре слов или легкомысленном отношении к чувствам граждан.

“Ты не очень хорошо выглядишь, не так ли?” Монте с серебряным украшением заговорил, изучая меня.  “Но ты определенно сделал что-то, чтобы заслужить это денежное вознаграждение”.

Голос Джейми перекрывал его: “ Подумай .  Гордон прав, нам нужно подыгрывать, и мы увлекаемся наблюдениями, не выбирая то, что можем использовать .  Ты использовал Виверну, чтобы отгородиться от мира, Сай, но нам нужно, чтобы ты снова получил доступ к миру.

Я посмотрела в серебристые глаза Монти, и это напомнило мне о том, как я встретила глаза Лилиан, когда мы с ней были так близки.  Это было болезненное напоминание, но это была колкость, которая помогла мне вернуться к реальности, связать эту ситуацию с тем, как я тогда думал .

Эмоциональный эквивалент протягивания руки, захвата ножа за лезвие и сжатия.

Должно быть, что-то изменилось в выражении моего лица, потому что Монте сказал: “Вот ты где”.

“Добрый вечер”, - сказал я.

“Титулы!” - Настаивал Джейми.

“Никаких титулов”, - сказала Эветт.  Эветт теперь стояла за сиденьем Монте, сложив руки на спинке сиденья.  Ее подбородок покоился на предплечье, но теперь ее голова была приподнята ровно настолько, чтобы позволить ей говорить.  “Посмотри на него, посмотри на них.  Они откладывают.  Эта женщина, по тому, как она говорила, ты знаешь, что Он вожак этой стаи.  Твои инстинкты говорили тебе сосредоточиться на нем не просто так.

Как бы то ни было, окно возможностей было упущено.

Трость переместилась с узла моего обжоры в сторону.  Он дернулся, сильно вдавливаясь, прямо возле моего трахеи.  Если бы он был острым, удар такой силы прошел бы прямо через мою шею к сиденью позади меня.

Я предполагал, что он знал, где находятся нервные узлы, вены и артерии.

“Обычно, ” сказал Монте, “ к благородному лорду обращаются более подобающим образом”.

Мое зрение уже страдало из-за продолжающегося нажатия трости.  Она осыпалась до черноты по краям, особенно вокруг моего левого глаза.

“Будь сильным, он не убьет тебя так быстро”, - сказал Гордон.  “Согни колено, Сай”.

“Согни колено”, - повторил Джейми.

Я посмотрела на Эветт.  Теперь ее подбородок покоился на руке.  Она только улыбнулась.

“А”, - выдавил я.

Монте перестал махать тростью.  Мне потребовалась секунда, чтобы мое зрение начало приходить в норму, свет вернулся на периферию.

“Мои извинения”, - сказал я.

Монте наклонил голову в знак признания моих извинений.

“Добрый вам вечер”, - сказал я, снова глядя на Эветт.  “Монте”.

Трость ударила вперед еще до того, как я закончила произносить это слово.  Быстрые рефлексы.  Его конец прошел мимо моих зубов в открытый рот, а затем вонзился в мягкую плоть в задней части моего горла.

Мои глаза расширились.  Тамошний контакт и естественные физиологические реакции заставили меня подавиться и проглотить, но тот факт, что я в последнее время ничего не ел, отдавая вместо этого свой обед Ширли, и тот факт, что я притупил свои чувства и погрузил себя в своего рода режим гибернации, означал, что я едва мог подавить моя реакция.

Мои руки вытянулись, вцепившись в подлокотники по обе стороны от меня, когда он сильно надавил, моя шея была прижата к спинке сиденья с подушками.

Он держал меня так, мое дыхание вырывалось короткими, болезненными вздохами, в то время как он продолжал смотреть на меня сверху вниз.  Остальные стояли в стороне, тихие и аналитические.  Даже ошеломлен.

“Я не думаю, что Эветт дает очень хорошие советы”, - прокомментировал Эштон.

“Я склонен согласиться”, - сказал Гордон.  Он бросил на Эветт многозначительный взгляд.  “Почему ты вообще здесь? ”

Эветт заговорила: “Вы все здесь ради Сая, вы уделяете ему внимание, вы его знаете.  Я больше сосредоточен на них .  Вы идете в ногу со временем, вы работаете вместе, и один из нас должен быть немного нетрадиционным ”.

Отстраненный, сидящий сложа руки, проблемы за его пределами.  В этом был определенный смысл.

Монте, возможно, почувствовал, что я сосредоточился на чем-то другом, потому что он повернул трость, все еще прижимая ее к мягким тканям в задней части моего горла.  Без сомнения, у меня уже шла кровь, но теперь был нанесен реальный ущерб .  Он растирал там ткань так же, как это мог бы сделать кто-то, чтобы быть абсолютно уверенным, что жук под ногами был уничтожен.

“Ой”, - сказала Хелен.  Джейми обхватил лицо одной рукой, рядом с ней.

“Я действительно хотел, чтобы это был мой шанс показать Сильвестру, на что он способен, если просто сделает все правильно с первого раза”, - прокомментировал Гордон.

Эветт прокомментировала: “Это означает, что вы получаете информацию от части личности Сая, которая хочет быть фантастической во всем, что он делает”.

“Ну, да, но мы это приукрашиваем”, - сказал Гордон.

Я начал поднимать руки, намереваясь схватить трость.

“Нет, Сай”, - сказал Гордон.  Он протянул руку между моими руками и тростью.  “Ты не выиграешь эту битву силы, не тогда, когда у него есть рычаги воздействия, и уж точно не тогда, когда ты - это ты .  Ты последовал совету Эветт.  По крайней мере, доведи это до конца.

Я опустила руки, положив их на колени, и сцепила их там, как будто мне никогда не было так удобно.

“Хорошо.  Плюс, - сказал Гордон, - в том, что мы превратили это в битву воли.  Есть куда двигаться, чтобы превратить это в битву умов”.

“У Монте есть имидж, который нужно поддерживать”, - сказала Эветт.  “Он хочет избавиться от этого образа.  Надежда состоит в том, что он понимает, что не может просто уничтожить нас, не превратив в… своего рода мученик, я полагаю?  Наш последний поступок был бы безумным, любопытным вызовом ему, и наша смерть запечатлела бы это в памяти его сверстников.  Это разозлило бы его.  Скорее проигрыш, чем победа”.

Хелен наклонилась, заглядывая вдоль трости в мой открытый рот.  “Там довольно много крови.  Даже с учетом допусков Сая, он скоро задохнется или проглотит так много собственной крови, что его рефлекторно вырвет.  Я знаю, он мог бы подавить это, но...

- Может, и нет, - сказал Гордон.  “Черт возьми.  Ладно.  Значит, такова природа поля боя.  Возьмет ли Монте аут, если мы ему его отдадим?”

“Никаких гарантий”, - сказал Джейми.

“Я так не думаю”, - сказала Эветт.  “Они едва ли даже узнают нас, не говоря уже о том, чтобы признать нас врагами”.

“Хорошо”, - сказал Гордон.  “Черт бы побрал это к черту”.

Поезд загрохотал, налетев на какое-то небольшое препятствие на рельсах.  Я невольно вздрогнула, когда трость сдвинулась еще больше, чем была.

Если он и собирался что-то сказать, то только сейчас.

Он был верен своей форме.  Монте заговорил: “Мы должны оставаться в таком состоянии всю дорогу до Нового Амстердама?  Моя рука не устанет.  Я чувствую запах крови, идущей из задней части твоего горла.  Я вижу, как двигаются твои мышцы, когда ты сдерживаешь рвотный позыв.  Если вас попытается стошнить, вы можете разорвать себе горло.  Сколько сейчас часов?”

“Достаточно долго”, - сказал один из других аристократов.  Мужчина, одетый только в жилет поверх рубашки с воротником.  Его светлые волосы были влажными после дождя в Радхаме.

“Это скучно, Монте”, - сказал один из других дворян.  Вторая из двух юных леди.  Она была самой низкорослой из группы, с черными волосами, ярко-голубыми глазами и легкой меховой оборкой на воротнике, встроенной в платье.  Там, где меховая оборка, возможно, была слишком теплой для лета, тот факт, что ее волосы были уложены "наверх", открывая шею, и что ее платье было с открытой спиной и длиной до середины бедра, компенсировало это.  Череда тщательных балансов продолжалась, поскольку она носила ровно столько со вкусом подобранных украшений, чтобы компенсировать минимальное количество ткани.  Она тоже выбрала серебро.

Платье завязывается сзади, за шеей.  Замысловатый галстук был похож на маленькие крылья.

“Она назвала его Монте.  Она испытывает его?” - Спросил Джейми.

“Назревает более серьезная игра”, - сказал Гордон.  “Это их взаимодействие”.

Монте встал, и его рука скользнула вниз по длине трости, когда он приблизился.

“И они связаны”, - прокомментировала Хелен.

“Смотри, беглец”, - сказал Монте низким голосом.  “Моя сестра, она может называть меня по имени.  Но мои друзья и сверстники?  Даже они знают достаточно, чтобы называть меня лордом .

“ Ты”, - Гордон указал на Эветт.

“В прошлый раз ты разозлился на меня.  Мои уста запечатаны”.

“Хорошо.  Это игра власти, состязание воль.  Я думаю , что… должен же быть какой-то выход из этого положения”.

“Я могу придумать один, но это случай сковороды и огня”, - сказал Джейми.

“ Нет”, - сказал Гордон.  “Должно быть простое решение.  Хелен?  Пожалуйста?  Идеи?”

“Очаровать его?” - Предложила Хелен.

“Да, потому что Сильвестр такой милый”, - сказала Эветт.

Гордон бросил на нее предупреждающий взгляд и суровый взгляд, который угрожал будущими последствиями.  Эветт зажала рот рукой.

“Я не думаю, что это сработает”, - сказал Гордон.

“ Ничего не получится, - сказал Джейми. - Сильвестр есть Сильвестр, мы - не он.  Как совокупность, мы в беспорядке, мы функционируем слишком медленно.  Он обращается к нам , потому что ему просто пришлось столкнуться с суровой реальностью: быть Сильвестром часто не получается.  Он не хочет быть им , так что...

“Он - это мы ”, - сказала Хелен.  “И это похоже на то, как это было в Бречвелле, когда он скучал по тебе , он не очень хорош в том, чтобы быть тобой.  Вот почему мы спотыкаемся ”.

Я подавила кашель, так как не смогла проглотить кровь, которая стекала по задней стенке моего горла.

“У нас нет другого выбора”, - сказал Гордон.  “По крайней мере, не прямо сейчас.  И у нас нет времени”.

Опять инстинкт жертвы.

Что-то в поведении Монти насторожило Гордона.  Трость высвободилась, выскользнув у меня изо рта.

“Ты собирался что-то сказать?” - Спросил Монте.

“Он прекрасно знает, что это был кашель”, - возмущенно сказала Хелен.

Я начал говорить, почувствовал боль в горле, кровь и довольно сильно закашлялся, поворачивая голову и кашляя в руку.

“Он чувствителен к скуке своей сестры”, - предположил Гордон.  “И нам нужно дать ответ прямо сейчас .  Джейми, сковородка, огонь, это дает нам время до пожара?”

“Да, это определенно так, но… время выбрано неверно.  Это рискованная игра, как есть, но она может иметь катастрофические последствия ”.

“Черт возьми”, - сказал Гордон в третий раз.  Он наблюдал, как я продолжаю кашлять.  “Ты уверен?”

“Положительно”.

“Прекрати лаять и говори , мальчик”, - повелительно сказал Монте.  Его рука схватила меня за волосы и откинула мою голову на спинку сиденья.  От движения моей головы у меня заболело горло, а из-за изменения угла наклона кровь хлынула из открытой раны, что только усугубило проблему.

Он знал о венах и нервных узлах.  Он должен был знать, что требует, чтобы я говорил, в то время как я был беспомощен сделать это.

“Насилие?” - Спросил Гордон.  “Глупый вопрос.  Угрожать?  Нет.”

“Не могу вести переговоры”, - сказала Хелен.

“Мы не можем списать их друг с друга”, - сказал Гордон.

“Сделка?” - Предположил Джейми.

- Это было бы слишком близко к мольбам.  И если он хоть в чем-то похож на того, кем я его считаю, он достаточно часто слышит мольбы ”, - сказал Гордон.  “И мы не знаем, чего они хотят”.

“Нет доступных инструментов”, - сказала Эветт.  “У нас есть нож, пакет с ядом из лифчика Лилиан в его кармане.  Ничего слишком полезного.  Там есть плащ?  Если бы мы поторопились, то могли бы отвлечься и проскользнуть под сиденья.  Нет...”

“Спасибо вам за вклад”, - сказал Гордон.  “И я согласен, нет.  Мы не настолько быстры, и нам некуда деваться”.

“И Ширли”, - указала Эветт.

“И это”, - согласился Гордон.

Я восстановил дыхание.  Я с трудом сглотнула и больше не заставляла себя кашлять.

Я мог бы сказать, что их терпение иссякло.

Нечего мне дать? Я подумал.

“Извини”, - сказал Джейми тихим голосом.

Прекрасно.

Я посмотрела на Эветт.

“ Не надо ”, - сказал Гордон с болью в голосе.  “Не принимай от нее никаких подсказок ”.

“Я признаюсь”, - выдавил я, и мой голос был хриплым, мое горло сильно пострадало и отяжелело от жидкости.  “Если у ваших друзей и коллег хватает здравого смысла называть вас Лордом , я должен быть освобожден от этого же правила, потому что я не ваш друг, и я, безусловно, не ваш пэр”.

Ах, я видел, как изменилось его лицо.

Ему не понравился ответ.

Все, что ему оставалось, - это придумать лучший способ наказать меня.

Но его сестра разразилась смехом.  Мои глаза переместились, и я увидела улыбки на нескольких лицах.

“Он мне нравится”, - сказала сестра.

“Ты известна своим ужасным вкусом, дорогая сестра”, - сказал Монте.  Он, должно быть, обращал внимание на выражения лиц своих сверстников.  Реакция сестры обезоружила его.  Сейчас он не мог ничего предпринять, не показавшись мелочным .

“И ты достаточно долго держался на ногах”, - сказала она.  Она прошла по проходу, слегка подтолкнула своего брата и плюхнулась на первое свободное место, усевшись напротив меня.  “И это моя первая встреча с отъявленным преступником.  Привет, отъявленный преступник”.

“Сильвестр”, - прохрипел я.  Я подавил кашель.

“Сильвестр”, - сказала сестра.  Остальные приближались.  Призраки Ягнят переместились, чтобы приспособиться к группе.

“Монте - лидер, он получает первую добычу”, - прокомментировал Гордон.  “Но если он не поддерживает это положение, власть переходит к следующей фигуре в иерархии.  У нас осталось несколько часов на этом поезде, несколько остановок, и они будут продолжать сменять друг друга, пока не найдут повод съесть нас живьем.

Сестра прогоняла своего брата, говоря: “Сядь.  Мне не нравится, когда ты вот так нависаешь надо мной.

“Я постою, спасибо”, - сказал он.  “И я укажу, что дерзость не может остаться без ответа”.

“Этого не произойдет”, - сказала она.  Она встретилась со мной взглядом: “Но повреждение тела - один из наименее значимых способов уничтожить человека в нашу современную эпоху”.

“Это клин”, - быстро сказал Гордон.  Вторая половина этой мысли принадлежала мне для завершения.

Разделите их .

“Я совершенно согласен”, - сказал я.  “Я довольно устойчив к боли, так что физические пытки тоже не очень хорошо работают в краткосрочной перспективе...”

“Миледи”, - прошептала Хелен мне на ухо.

“... Моя леди”, - закончила я плавно.  Я слегка улыбнулся ей.

Сестра посмотрела на своего брата, одарив его вежливой улыбкой, за которой последовало очень самодовольное “Хм”.

“Да, дорогая сестра”, - сказал Монте.  “Я знаю.  Вы ловите больше мух с медом.  Но эта вовлеченность пачкает мед”.

Сестра закатила глаза.

“Не будь сейчас обиженным неудачником, Монте”, - сказал один из других аристократов.  Светловолосый мужчина, который вел большую часть разговора.

“Третий в иерархии”, - предположил Джейми.

“Сильвестр”, - сказала сестра, как будто примериваясь к слову.

“Да, миледи”, - сказал я.  Я подавил кашель.  Если бы мне повезло, я бы при этом брызнул ей в лицо тонкой струйкой крови.

“Что ты сделал?” - спросила сестра.

“Порази ее”, - сказал Гордон.  Его голос звучал удрученно.  “С тем же успехом можно”.

“Для начала я убил барона”, - сказал я.

Ее рот изобразил очень аккуратную, отработанную букву "о" в знак удивления.  Я вспомнил о Хелен.  “Это был ты ”.

“Так и было”, - сказал я.  “Я сделал совсем немного другого.  Большая часть этого служит Академиям, но далеко не так захватывающе ”.

“ Волнующий - это не то слово, которое я бы использовал для обозначения убийства дворянина”, - сказал Монте.

“Как любопытно”, - сказал светловолосый аристократ, игнорируя своего друга.  “Вы говорите, на службе Академиям.  Не на службе Короне.  Это так обычно говорят?”

“Оплошность”, - сказал Джейми.

“Нет, - сказал Гордон, “ нам нужно поразить их.  Выиграйте время.  Попробуй...”

Когда я заговорил, это было согласовано с Гордоном, и ответ был адресован сестре, а не светловолосому аристократу.  Я изменил язык своего тела, чтобы он соответствовал моим словам, чтобы использовать те же ключевые элементы языка тела, которым я научил Ширли, чтобы передать внимание, силу и ту же интенсивность, которую я использовал, чтобы заманить в ловушку Лилиан.

Еще одна болезненная колкость, вот что.  Крепкая хватка за лезвие ножа, эмоциональная.

Но это необходимо.

Голос Гордона в моей голове наложился на мои слова в реальности: “... Возможно, я не тот человек, которого нужно спрашивать, милорд, учитывая, что я только что признался в убийстве одного из вас".

“Ты флиртуешь с дворянином?” - Спросила Хелен, разрываясь между недоверием и ужасом.  Я проигнорировала Лилиан и Джейми, которые сидели на заднем плане, спиной ко мне.  Неужели они оборачиваются?  Реагирует?  Что бы я почувствовал, если бы позволил себе осознать это и свои внутренние реакции на это?

“Это флирт?” - Спросил Джейми.

Еще одна колкость, нанесенная самому себе.  Невинность, выходящая на первый план вместе с мыслями о Джейми.  Я скучал по той невинности, которая была у нас в первые дни.  В каком-то смысле я ухватился за это.

Сестра закинула одну ногу на другую, так что они согнулись в коленях, ее руки были сложены на коленях.

“Тебя трудно понять”, - сказала она.

“Мне это говорили”, - сказал я.

“Ты более методичен, чем я думала на первый взгляд”, - сказала она.  - Ты подумай, прежде чем что-то сказать или сделать.  Я даже подозреваю, что вы притворялись, что кашляете дольше, чем нужно, чтобы понять, что вы делаете.  Я полагаю, это необходимо для убийцы, но это кажется очень механическим.  Как сшитый, хотя и хитроумный.”

“Потому что мы рассматриваем это в комитете”, - сказал Джейми.  “Гордон.  Возьми все на себя.  Ты принимаешь решения.  По одному человеку за раз”.

“Это будет несбалансированно”, - сказала Эветт.

“Шшш”, - прошипела Хелен.

“В конце концов, я эксперимент, миледи”, - сказал я.  “Но я могу быть более гибким, если это доставит вам удовольствие”.

“Посмотрим”, - сказала она.  Отсутствие ответа.  Затем резко: “Признаюсь, я думал, что на этот раз в поезде будет скучно .  Наше путешествие было унылым, но, по крайней мере, оно прерывалось остановками то тут, то там.  Но одно долгое, прямое путешествие назад?  Ужасно .  Подумать только, мы бы потребовали для себя вагон поезда, смирились с выпивкой и разговорами, а вместо этого нашли бы разыскиваемого беглеца.

“Я постараюсь развлечь вас”, - сказали мы с Гордоном.  Были предприняты все усилия, чтобы подчеркнуть определенные слова, фактически не делая на них ударения.  Последнее или два слова в каждом предложении были ключевыми.

“Я уверена, что так и будет”, - сказала она.  “О твоем попутчике, который угощал тебя чаем...”

“Нет”, - сказал Джейми на заднем плане.

“Ширли”, - сказали мы с Гордоном, не дрогнув.

“Пособничество и подстрекательство к бегству известного преступника.  Я думаю, в качестве наказания - торги.

“И как это сработает, дорогая сестра?” Вмешался Монте.  Его сестра бросила на него раздраженный взгляд в ответ на это очень расчетливое вторжение.

“У каждого члена нашей группы здесь есть свои врачи, которые занимают соседний вагон и составляют компанию мисс Ширли.  В этом вагоне двадцать четыре врача.  Многие были лучшими в своем классе в соответствующие годы и Академии.  Они могут участвовать в торгах с идеями , исходящими из их отточенных, обученных в Академии мозгов.  Доктор, который придумает самое жестокое наказание для мисс Ширли, получит награду.  Основанное, заметьте, на том, что они будут действовать постфактум”.

“Я полагаю, ” сказали мы с Гордоном, - что, если они не смогут довести дело до конца, от них откажутся.  Или, возможно, вы могли бы предложить награду любому из врачей, которые смогут довести дело до конца, но на этот раз используя в качестве испытуемого доктора, который потерпел неудачу ”.

Сестра улыбнулась, глядя на своих спутников.  “Мне действительно нравится ход его мыслей”.

“Миледи, ” сказали мы с Гордоном, “ я польщен вашим комплиментом”.

Я чуть было не сказал "мы ".  Я был совершенно уверен, что это было бы катастрофой.

Каждое ‘миледи’ было уколом в адрес Монте, любезностью, которую мы отказались оказать ему.  Мы с Гордоном оба прикидывали, как сильно мы сможем надавить на него, прежде чем он сорвется.

Как это произошло?

В тот момент, когда мы давали какие-либо доказательства того, что есть что-то, чего мы хотим или ценим, он мог разрушить наши надежды и отнять это у нас.

Сильные и слабые стороны, атака, защита.  Это было в центре внимания прямо сейчас.

“Можем ли мы принять участие, миледи?” - спросил блондин.

“Мы.  В торгах?” - спросила сестра.

“Да”.

“Это плохо”, - заметил Гордон.  Я был с этим согласен.  Если бы был способ удержать молодых аристократов от этого, создать идею, а затем развеять ее, или сделать ее слишком сложной, чтобы ее можно было понять, или buy time, по крайней мере, выиграть время, тогда был бы выход, и с Ширли все было бы в порядке.

Это было бы не так, если бы они были лично заинтересованы в том, чтобы довести дело до конца.

“Думаю, да, лорд Лидс”, - решила сестра.

Лорд Лидс, светловолосый аристократ, улыбнулся.

“Что бы вы сделали, миледи?” Я нажал.  Лишите врага возможности маневрировать, не давайте ему времени.  Заставьте их действовать, не имея достаточно времени на размышления .

“Я?” - спросила она.  “В такого рода игре невыгодно идти первым.  Я только поощряю других превзойти меня ”.

“Будет справедливо, если ты установишь планку, как изобретатель игры”, - сказал я.  “Кроме того, я подозреваю, что вам больше интересно наблюдать за творческими усилиями других.  Я полагаю, у тебя уже есть идея в голове.

Она хотела, чтобы мы были гибкими, менее механичными.  Теперь мы реагировали быстрее, готовые ответить в тот момент, когда она заговорила.  Все это время мы поддерживали зрительный контакт, уверенный язык тела, слабое отражение ее собственного языка тела здесь и там.

И она должна была знать, что мы действуем, чтобы заставить ее действовать.  Если она говорила, что нет, у нее еще не было идеи в голове, тогда она выглядела невежественной, она теряла власть в глазах своих сверстников.

Где зрительный контакт, язык тела и весь выбор слов до этого момента были важны, так это в том, чтобы сделать это скорее поддразниванием, чем нападением.  Это не так уж отличалось от того, как я подошел к Лилиан.  - Я знаю, что ты способен справиться с этим.

Я мог справиться с поддразниванием, каким бы болезненным оно ни было.

Как и Гордон, если уж на то пошло.  Его поддразнивание было другого рода.  Естественно, меньше манипуляций, и больше потому, что люди тянулись к нему автоматически, и все, что ему нужно было сделать, это отступить и позволить им следовать за ним.

Она знала, что я делаю.

“Мы берем ту молодую леди, которая помогала готовить чай, печенье и тарелку с тортом, и превращаем ее в боевого зверя”, - сказала сестра.  “Пересадите ее мозг или возьмите ее тело и создайте вокруг нее боевого зверя, расширяя ее нервную систему.  Какой бы дорогой мы ни шли к месту назначения, она должна быть слоновьей, уродливой, медлительной и надежно ограниченной.  Одно из племенных животных, годное только для гона один раз в сезон, за которым следует беременность и рождение поколения боевых зверей для Короны.

“Неплохое начало”, - сказал Лидс.  “Я уверен, что одолею тебя после того, как немного подумаю”.

“Я не могу позволить ему”, - заметил Джейми.

“Шшш”, - прошептала Хелен.

“Я уверен, что вы это сделаете, лорд Лидс”, - сказали мы с Гордоном.  Мы повернулись к сестре.  “Мне кажется не очень справедливым, что у вас нет никаких последствий за проигрыш конкурса.  Как нам решить, можно ли довести это дело до конца?”

“Самое приятное в поддержании того статуса, который мы занимаем, - сказала сестра, - это то, что когда чаши весов не уравновешены, мы неизменно оказываемся на вершине”.

“Существование несправедливо, но оно несправедливо в твою пользу?” - Спросили мы с Гордоном.

“Вот именно.  В моем распоряжении целая бригада врачей.  Они втроем могут работать над воплощением моего проекта в реальность ”, - сказала она.  Она одарила меня той же самодовольной улыбкой, что и своего брата.  “Я нахожу очень показательным то, что вы сразу же перешли к поиску возражений и недостатков в моем дизайне.  Разве ты не в восторге от моей игры в ставки?”

“Скорее игра, это веселее, если что-то поставлено на карту, миледи.  Что, если мы скажем, что если они не смогут воплотить это в жизнь, один из них будет казнен случайным образом? ”

“Идеально”, - сказала она.

Она не колебалась ни секунды.  Была ли она лишена преданности врачам, которые поддерживали ее, или она была эффективным блефующим?

“Тем не менее, это превращается в шараду”, - сказали мы с Гордоном.  “Фарс, чтобы двадцать четыре врача представили свои индивидуальные идеи, чтобы их независимо судили ...”

“... И долгое путешествие на поезде, чтобы справиться с этим”, - добавила она, не сбившись с ритма.  “Твое нежелание проявляется, Сильвестр”.

“Я не к этому клонил со своим возражением”, - сказали мы с Гордоном.  Было так трудно избежать слова ‘мы’, сохраняя при этом независимую схему в моей голове.  Гордон был машиной воспоминаний, идей и впечатлений, обслуживание которой требовало постоянного внимания.

Я сделал паузу, используя висящую нить моего заявления, чтобы перестроиться, чтобы все прояснить, прежде чем мы с Гордоном сказали: “Я говорю, что врачи намеренно потерпят неудачу.  Они прекрасно знают, что существование несправедливо, как вы только что сказали, и они скорее бросят игру, чем пренебрегут кем-либо из вас.  Нужно много работать, чтобы подсчитать их реакцию, когда они не воспринимают вашу игру всерьез ”.

“В его словах есть смысл”, - сказал Монте.

“О, замолчи, дорогой брат”, - сказала сестра, отмахиваясь от него.

“Игра работает только с семерыми из вас в качестве участников или с двадцатью четырьмя врачами”, - сказали мы с Гордоном.

Нам нужно, чтобы они благосклонно относились к врачам, а затем извлекли радость из идеи, сосредоточились на работе и ее выполнении .

“Тогда у нас будет соревнование среди нас”, - сказала сестра.

“Черт возьми”, - сказал Гордон.  Я держал свой рот закрытым, сохраняя невозмутимое выражение лица.

Сестра улыбнулась.  “У меня только что был свой выбор, так что я думаю, что мне придется выбирать, кто будет следующим ...”

“Есть способ”, - сказал Джейми. “Я... Позволь мне”.

“Ваша синергия с Сильвестром ужасна”, - сказала Хелен.  “Вы работаете вместе как пара только потому, что вы такие разные”.

“Это был другой Джейми”.

“Ты помнишь Бречвелла?  Ты помнишь, как плохо он подражал тебе?” - Спросил Гордон.

“Я помню”, - сказал Джейми.  Не было никакого характерного для нового Джейми раздражения от необходимости подтверждать этот факт.  Это заставило меня задуматься, было ли раздражение нового Джейми вызвано тем фактом, что его предшественник…

Нет, это все еще было слишком болезненно, чтобы зацикливаться на этом.

Гордон уступил контроль.  Вмешался Джейми.

Я изменил свой подход.

Ни нападения, ни защиты, ничего прямого.  Мы собрали необходимые материалы.  Нам нужно было опираться на то, что мы уже установили.  Я уже знал, что мы хотим использовать.

Мы с Джейми терпеливо наблюдали, как сестра, казалось, выбирала другую девушку в качестве следующей, кто займет ее очередь.  Более высокая, светловолосая аристократка, единственная девушка в группе из семи человек.

Палец указывал, сестра наслаждалась своим моментом.  “Марселла, дорогая”.

“Миледи”, - сказала Марселла, делая реверанс в проходе.

Терпение, расчет времени.  Я наклонилась вперед, зная, что это движение привлечет внимание.  Они все еще опасались, что я рвусь на свободу.

Мы с Джейми поговорили, и в этот момент я почувствовала игривость, которой мы наслаждались, грубили, дразнили друг друга.

Это не колкость.  Никакого яростного хватания за нож, которое заставляло меня чувствовать боль, одновременно обостряя мое внимание в данный момент.

Просто грустная, тупая боль.

“Миледи Марселла”, - сказали мы.  “Чего ты больше всего боишься?”

“Прошу прощения?” - испуганно спросила сестра.

Рядом с ней Монте усмехнулся.

“Разве не в этом весь фокус игры?” - Спросили мы с Джейми.  “Придумывая ужасные судьбы для других, вы проникаете глубоко внутрь и, чтобы распознать то, что другие могут счесть ужасающим, вы подключаетесь к тому, чего сами боитесь.  Чтобы выиграть игру, вы должны глубже погрузиться в свой разум, воспоминания и самого себя.  При этом вы обнаруживаете уязвимые места.  Даже когда кто-то побеждает, это горько-сладкая победа.  То есть, если только ты не доверяешь своим друзьям сохранять уверенность в себе”.

Смешок Монте продолжался, усиливаясь, когда я произнес эту последнюю часть.

“Я действительно считаю, что сейчас ты предполагаешь что-то сомнительное в моем характере”, - сказала сестра мне.

Ах, это было непросто.  Дипломатический ответный удар.  Я мог бы сказать "да", и она убила бы меня за оскорбление, или я мог бы сказать "нет", отступить и рискнуть позволить ей отыграться и продолжить движение вперед.

Если бы я танцевала с Гордоном здесь и сейчас, мы могли бы сказать "нет", сохранить нашу позицию, как часть разговора, и попытаться направить ситуацию в нужное русло, чтобы та единственная кислая нота, которой мы с Джейми ее посеяли, повторилась, все испортила и создала разногласия, которые мы могли бы использовать.

Но это было не так.

Ответом было "Да", как и ответом " нет ", но молчание было третьим вариантом, который оставался в нашем распоряжении.

Терпение.

Пусть пройдет одна секунда, уверенная, обвиняющая.

Я ожидал, что Монте заглотнет наживку.  Он этого не сделал.

Это был Лидс.

“Не волнуйся, Мотылек”, - сказал светловолосый аристократ.  “Наши коллективные уста запечатаны”.

Соединить его силу с моей, чтобы свергнуть Леди.

Мотылек , однако, был любопытным названием.

Мотылек, Лидс, подумал я.  Тогда, Монте ?

Прозвища.  Названия мест.

Нет , Мотмонт.  Это место было названо в честь людей.

Члены ветви семьи, в честь которой была названа школа.

Ничего, что мы могли бы использовать, но детали, которые можно было бы записать позже.

Смешок Монте стих.  “Ты сама себя втянула в это, дорогая сестра, своим выдуманным наказанием.  Это было бы похоже на тебя - бояться быть гротескным, огромным и ни на что не годным, кроме как...

“ И ,” сказал Мот, очень многозначительно, “Было бы грубо намекать на что-то большее”.

“Я не думаю, что вы найдете еще кого-то, кто примет участие в вашей игре”, - сказал Монте.

Леди Мотылек надулась, выражение ее лица было очень расчетливым.  “Верно.  У меня была своя попытка сделать это ”.

“Должен ли я попробовать?” - спросил лорд Лидс.

“Нет”, - ответила она.  Ее оскорбление тоже было притворным.  “Нет, это было бы неуместно.  Мы немного поиграли, но, в конце концов, мой дорогой брат - самый высокопоставленный дворянин в этом поезде.

Пауза была напряженной.

Она передавала инициативу обратно Монте.  Не каждый получит свою попытку.

Я оскорбил ее, и теперь у Монте не было причин играть, не было причин стратегически сбивать меня с ног, прежде чем прикончить.

“Моя идея насчет плаща и залезания под сиденье?” - Пробормотала Эветт.

“Не сработает”, - сказал Гордон мягким голосом.

Огонь и сковорода , подумал я.

Время было достаточно удачным, а ситуация достаточно тяжелой, чтобы оправдать рискованную игру.

Первая часть игры была простой.  Если наше обоснованное предположение было верным.

“К сожалению, ” сказали мы с Джейми, “ вы здесь не самая сильная сторона, лорд Монте”.

Явная дерзость того, что я сказал, заставила его на мгновение задуматься.

“Мы направляемся в Новый Амстердам на встречу с лордом Инфантом”, - уверенно сказали мы с Джейми, наши голоса все еще дрожали.

Явная дерзость этого подарила мне еще один момент жизни.  Затем Монте сказал то, что беспокоило Джейми: “Лорда Инфанта нет в Новом Амстердаме, беглец, так что эта встреча маловероятна и невозможна”.

Мои глаза и глаза каждого призрачного Ягненка в вагоне поезда обратились в его сторону.

“Так и есть”, - сказали мы.  “И я уверен, что он поблагодарит вас за то, что вы доставили нас к нему в целости и сохранности”. 


17 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.3

Назад                                                                                                                     Далее

Молодой лорд Лидс сидел напротив меня, его узкий меч лежал у него на коленях.  Остальные дворяне находились в дальнем конце вагона, разговаривая между собой.

Лидс был высоким, но в этом не было ничего необычного.  Все дворяне, кроме "Леди Мотылек’, были.  Его волосы были безукоризненно зачесаны назад, на коже не было ни единого изъяна, и он сидел с такой совершенной неподвижностью, что я мог бы подумать, что он умер на месте.

С этим было бы совсем не то, с чем пришлось бы иметь дело.

Я изменил положение своей руки.  Рука Лидса двигалась почти в унисон, как будто ко мне были привязаны веревочки, и любое движение с моей стороны вызывало равную и соответствующую реакцию с его стороны.

Если я двигал рукой так, чтобы мне было удобнее схватить меч, его рука приближалась к рукояти.

Никакая другая часть его тела не двигалась.  Никаких подсказок, никаких фокусов.

Другие Ягнята сидели вокруг нас, но он не мог их видеть.

“На практике, - заметил Гордон, - это работает лучше, чем было в ходе обсуждения”.

“Согласна”, - сказала Эветт.  Она все еще стояла на сиденье позади Лидса, положив руку на него, и смотрела на нас сверху вниз.  Другая ее рука свисала, касаясь волос Гордона.

Хелен села рядом с Гордоном.  Джейми сел рядом со мной.

“Сильвестр хорош во многих вещах”, - сказал Джейми.  Я держал рот на замке, пока он говорил.  “Экшн, акробатические трюки, странные движения его рук...”

Неудобные вещи ? Я подумал.

Он выдавил улыбку.  “социальное манипулирование, быстрое мышление, оценка и исследование ситуации, сознательно или подсознательно, установление ментальных связей, решение проблем, презентация - я мог бы продолжать.  Он умен.”

“Иногда слишком умен”, - сказал Гордон.

“Шшш, будь добр”, - сказала Хелен.  “Сильвестр находится в трудном положении.  Не пинай его” пока он лежит.

“Он неунывающий”, - сказал Гордон.

“Дело в том, - терпеливо сказал Джейми, - что прямо сейчас он делает то, что делает всегда.  У него те же способности, но они разделены между нами.  Может быть небольшое преимущество, если ему нужно быстро переключиться с одной методологии на другую, но мы в плохом положении, когда ему нужно что-то вроде агрессивного подхода ... ”

Джейми указал на Гордона.

“... С некоторыми мысленными связями, пока он этим занимается”, - закончил Джейми, указывая на себя.

“Или когда ему нужно опереться на меня”, - сказала Эветт.  “Тогда мы окажемся в плохом положении”.

“Я думаю, будет лучше, если мы не будем ставить тебя в центр внимания Сая”, - сказал Гордон.

“Согласен”, - сказал Джейми.  Хелен кивнула.

“Посмотрим”, - сказала Эветт.  Она повернулась, глядя на остальных в другом конце вагона, в то время как мои глаза оставались на Лидсе.  “Они выясняют, что с нами делать”.

“Мы тоже”, - заметил Гордон.  “Что мы будем делать с нами?”

Эветт заговорила: “Даже если они закончат эту дискуссию, решив, что мы лжем, они, вероятно, не станут сразу же убивать нас”.

“Мы мало что сможем сделать, если они это сделают”, - заметил Гордон.  “Мы нарушили их темп как раз в тот момент, когда они передавали нас обратно Монте, чтобы он убил их.  Это было хорошо.  Рассчитываем ли мы на то, что сможем ускользнуть?  С Ширли?”

“Ширли - зануда”, - сказал Джейми.

Марселла, светловолосая аристократка, вышла из вагона и прошла в вагон, где находились врачи.

Гордон сказал: “Я думаю, нам нужно что-то сделать с Лидсом.  Если мы сможем установить некоторую дистанцию между собой и здешней знатью, мы сможем использовать другие ресурсы ”.

“Я думаю, нам следует подождать”, - сказала Хелен.  “Выждать наше время”.

“Неужели?” - Спросил Гордон.  “Мы собираемся спорить об этом?  Они дворяне.  Если мы будем тянуть время, то, возможно, не будет никаких слабых мест или возможностей, которые мы могли бы использовать.  Мы просто в конечном итоге становимся все ближе и ближе к смертельно плохой ситуации ”.

Хелен повернулась, чтобы лучше рассмотреть Лидса.  “Я думаю, что у нас может не быть никаких слабых мест или возможностей, которые мы могли бы использовать здесь и сейчас”.

“Если мы его не создадим”, - сказал Гордон.

“Я?” - Спросила Хелен.

“Ты”, - сказал Гордон.  “Если нет возражений?”

“Я просто подожду своей очереди”, - сказала Эветт.

“Ты не получишь очередь”, - сказал Гордон.  “А теперь помолчи”.

Джейми освободил место рядом со мной.  Хелен рухнула в него.

Я сосредоточил все свое внимание на ней, позволив остальным стать размытыми пятнами на заднем плане, смутными чувствами и образами.

Хелен, когда я мысленно представил ее себе более отчетливо, потребовала, чтобы я напряг свои воображаемые чувства.  Хелен была искусством в жизни.  По моей оценке, она была красивее половины присутствующих аристократов, просто из-за того, насколько хорошо она была сложена, насколько легко на нее было смотреть и насколько пленительной она могла быть, когда привлекала внимание.  Даже тогда она превзошла их, потому что я был почти уверен, что большинство этих молодых, привлекательных дворян склонялись к экзотической одежде и контексту.  Хелен могла выглядеть как сила природы, надев мешок из-под картошки.

От нее smelledхорошо пахло.  Сенсорные сигналы были важны.  Я закрыл глаза и попытался напрячь свой мозг, чтобы создать запах Хелен.  Она могла естественным образом создать аромат, к которому другие женщины стремились с помощью химикатов и флаконов, а затем дополнить его чем-то более искусственным и мягким.

Не так принужденно, как Эштон, но внимание было уделено всему.

Тренируя свои чувства, чтобы уловить ее сущность , я направил больше своих мыслительных процессов на то, чтобы извлечь больше пользы из тех чувств, которые у меня были.  Привкус в воздухе, застарелого пота и человечности , а также вкус и запах аристократа, сидящего напротив меня.

Хелен была парадоксом.  В человеческом мозге есть часть, которая реагирует инстинктивно, которая удовлетворяет самые элементарные потребности.  Тепло, еда, вода, секс.  Там был первичный центр, и для Хелен этот первичный центр был впереди и в центре.  Все остальное было маскировкой, которая позволяла ей приближаться, пока она не могла взять то, что хотела.

Ею двигали очень простые желания и потребности.  Но эти желания и потребности были характерны для того, что было нужно и нужно сейчас .  Общество, цивилизация и светские приличия удерживали нас от того, чтобы хватать всю еду, которую мы могли съесть, и набивать ею лицо, от того, чтобы прижиматься губами к губам каждого привлекательного человека, которого мы видели.

Но для Хелен все было по-другому.  Тот же самый процесс, который вызвал у нее потребность и желание, также сделал ее очень способной воздерживаться от принятия пищи .  Терпение было заложено в нее на первом уровне.

Когда я создавал иллюзию, пытаясь понять, как она будет двигаться и действовать в более сложной динамике, я почувствовал, как лезвие коснулось моего горла.  Он слегка царапал кожу, когда двигался.

Я открыл глаза на досуге.

Лидс держал в руках меч.

“Что ты делаешь?” - спросил он.

“Даю отдых глазам”, - сказали мы с Хелен, легко солгав.  Я продолжал складывать мысленную картину воедино.

“Нет”, - сказал он.  “Я не думаю, что кто-то смог бы остановиться на твоем месте”.

Контроль над выражением лица, контроль над своим телом.  Посмотри на него, как он смотрел на меня, и решай .

Как только я решила, что мне вообще не нужно изображать из себя какую-либо личность, я позволила своему телу и выражению лица освободиться от всего Сильвестра .  Вся боль, вся воля, весь характер.

“Осторожнее”, - услышала я голос Гордона откуда-то издалека, и он говорил не о мече или благородном.

Это не было совершенным опустошением.  Остатки остались.  Виверн позволил мне направлять мои мысли в нужном мне направлении, и это было не так уж сложно.

Следующая часть, ключевая часть, состояла в том, чтобы настроить мой мозг на выполнение его задач.  Я должен был выбрать то, что мне было нужно и чего я хотел.

Еда была второстепенной.  Ни пирога, ни печенья Ширли не ела, как бы я ни был голоден.

Безопасность.  Мне нужна была безопасность.  Физическая безопасность.  Побег.

Мне нужна была душевная безопасность.  Мое внимание переключилось на дворян в другом конце вагона, которые смотрели на меня и меч у моего горла.  Она простиралась дальше, до соседнего вагона поезда.  Для Ширли.  Без нее я был готов распутаться.

Ключ, как я предположил, заключался в том, чтобы смаковать.  Я был здесь, то, что я хотел, было там.  Пространство между ними было дразнящим.  Время между ними было.  До тех пор, пока я хотел этого достаточно сильно, чтобы почувствовать вкус, я настоящий и я будущий были настолько близки, что были неразличимы, и не было никакого противоречия в том, чтобы быть существом нужды и быть терпеливым существом.

И желание чего-то достаточно сильного, чтобы попробовать это на вкус, не было натяжкой, когда я уже воссоздавал отчетливые запахи и ощущения перед своим мысленным взором.

Остальные разговаривали строгим тоном.  Я мог уловить его интонацию на заднем плане.  В этом споре было две стороны.  Побеждала более агрессивная сторона.

“Ты третий в иерархии”, - сказали мы с Хелен.

“Это ты приставил меч к его горлу”, - сказал мне Лидс.  “Я бы обратился к этому в первую очередь”.

Мы с Хелен посмотрели на блестящую длину лезвия.

Мы подняли глаза, чтобы встретиться с ним взглядом.  Мои глаза были холодными, бесстрастными.  Я была Хелен без маски.

Внутреннее чутье подсказывало мне, что благородный человек будет уважать это больше, чем сам поступок.

“Я собираюсь предположить, что вы нашли способ дать себе дозу того или иного наркотика, основываясь на том, что я вижу”, - сказал Лидс.  “Суженный зрачок, изменение дыхания”.

Мое дыхание стало медленнее.  Я был спокойнее.

Монте приблизился, пройдя половину прохода, прежде чем спросить: “Есть проблема?”

“Я так не думаю”, - сказал Лидс.  “Возможно, он нашел способ накачать себя чем-то, не двигая руками или ногами”.

“Меня бы это не удивило”, - сказал Монте.  “Спроси, нужна ли тебе помощь.  Мы просто ждем Марселлу”.

Лидс ничего не сказал и не сделал, чтобы выразить, как мало он хотел этого делать.  Я все еще знал.

Установите личные отношения .

Не было ни хорошего, ни плохого.  Протяни руку.

Я позволяю медленной улыбке расползтись по моему обычно пустому лицу.

Лидс держал свое лицо под таким контролем, что его глаз даже не дернулся ни на волосок в ту или иную сторону.

“Я не волнуюсь”, - сказали мы с Хелен.  “Я выпустил джинна из бутылки.  Я уже упоминал об Инфанте.

“Ты убежал, когда впервые увидел нас”, - сказал Лидс.  “Теперь ты утверждаешь, что ты в безопасности.  Мои сверстники будут говорить то же самое ”.

Я приспособилась, позволив брови дернуться.  Я начал шевелить губами, затем заставил себя остановиться.  Даже не подергивание, но был бы намек на то, как двигались мои мышцы, слабое изменение в том, как свет падал на мою щеку.

Он почти наверняка воспринял бы это как нотку юмора.  Как будто я нашла то, что он сказал, забавным.

Это было похоже на протянутую руку Хелен, стремящуюся сократить дистанцию, получить опору для пальцев, которая могла бы зацепиться за одежду и позволить ухватиться .

Только в этом случае мне нужно было вызвать достаточно маленьких сомнений, чтобы найти себе выход.

Мой взгляд вернулся к двери, через которую ушла Марселла, я представил себе Ширли с другой стороны.

“Посмотри на меня”, - сказал Лидс.

Количество времени, которое потребовалось, чтобы посмотреть на него, имело значение.  Я могла бы встретиться с ним взглядом, и мне потребовались бы долгие секунды, чтобы сделать это, и оба могли бы быть уверенными и пугающими по-своему.

Я выбрал среднюю дорогу, но не стал смотреть ему в глаза.  Я окинул его беглым взглядом, осмотрев жилет, рубашку, брюки, ботинки, рукоять меча, затем его лицо.

Было бы здорово быть девушкой.  Я мог бы попробовать женские уловки.

Эта мысль приходила мне в голову и раньше.  Тот разговор с Джейми.  Это было вызвано моим взаимодействием с ним, частью памяти моего кристаллизованного впечатления о нем, запертой в другой части моего мозга, чем та, которая обрабатывала остальные мои воспоминания.

У меня не было женских хитростей.  Я был просто немного слишком стар, чтобы играть роль ребенка .  Я был "молодым человеком", "парнем", "мальчиком", но никогда не был ‘мальчиком’ в том тоне, который предназначался для маленьких, скорее как эпитет.

Пока я пытался сообразить, как зацепить его и создать брешь, я инстинктивно кое-что уловил.  Возможно, это был инстинкт жертвы, но в данный момент я не чувствовала себя настоящей добычей .

Он думал о том, чтобы убить меня.

Я мог проследить за его мыслительным процессом на протяжении всего пути.  Убей меня, перережь мне горло.  К черту Инфанта, к черту его сверстников.  Просто покончи с этой проблемой.  Он бы сказал, что я пытался сбежать.

Я перевела взгляд на остальных и снова использовала самые незначительные выражения, слегка опустив брови, сведя их вместе, сжав губы.

Беспокойство .

Верьте, что они придут.

Я увидел слабое движение меча.  Это было не нападение.  Это Лидс сдерживал себя.

Этот маленький трюк сработает только до тех пор, пока он не будет уверен, что не слышит их, что они не смотрят и ничего не делают.  Он поймет, что я что-то замышляю, что я успешно манипулирую им, и я умру.

Дверь вагона поезда открылась.  Перепуганную Ширли провели мимо пяти других дворян, а Марселлу и доктора - прямо за ней.

Я увидел, как Марселла протянула Монте большой сложенный лист бумаги.  Я узнал изображение на верхней половине.  Это был мой портрет.  Разыскиваемый плакат.  Должно быть, он был у них в штабном вагоне.

Я не мог зацикливаться на этом.  Я выбрал правильное время, остановив Лидса.  Лидс не мог убить меня сейчас, особенно теперь, когда остальные обратили на меня внимание.

“Милорд”, - сказала Ширли.  Страх сделал ее голос почти неслышным.  Она напряглась, чтобы говорить громче и четче, но ее голос только сорвался.  “Милорд, миледи”.

Она попыталась сделать реверанс перед каждым из них, все еще двигаясь вперед достаточно быстро, чтобы успокоить толпу.

Это была своего рода милость, когда она смогла пройти впереди знати, с глазами, похожими на обеденные тарелки, когда она шла по проходу ко мне.

“Милорд”, - сказала она, все еще звуча смертельно испуганно.  Она сделала Лидсу реверанс.  Она не сделала реверанса передо мной.  “Сильвестр”.

- Сядь, - сказал Монте.  Он закончил читать записку в нижней части объявления о розыске и передал бумагу одному из дворян, которого я еще не определила.

Лидс отодвинул меч от моего горла, подняв его вверх и в сторону, чтобы дать Ширли возможность пройти на свое место.

Остальные шестеро аристократов отошли от прохода, пропуская доктора.  Он остановился на некотором расстоянии, рядом с Монте.  Похоже, один из его личных слуг.

Ширли села рядом со мной.  Она очень старательно избегала смотреть на меня.

“Бедняжка”, - пробормотала Хелен.

Я посмотрел на Ширли, протянул руку, взял ее за руку и сжал.

Я был настолько внутренне отключен, что мне пришлось сформулировать то, что я пытался выразить.

Уверенность .

У меня были очень низкие ожидания, что заверения будут оправданы, но чем увереннее была Ширли, тем меньше было шансов, что у нас случится катастрофа.

“Вы догадались, что лорд Инфант был в Новом Амстердаме”, - сказал Монте.  “Но это нетрудно догадаться, если быть достаточно образованным.  Но мысль о том, что ты здесь по поручению лорда Инфанта, не выдерживает критики.

“Он пытался сбежать раньше”, - сказал Лидс.

Рука Ширли шевельнулась под моей.  Реакция.

“Почему ты пытался убежать?” - Спросил Монте.

“Мне не разрешено говорить”, - сказали мы с Хелен.

“Действительно, сейчас”, - сказала Марселла.  Она стояла рядом с Леди Мотылек.  “Мы дворяне.  Если мы спросим, ты скажешь .

Я мог более отчетливо видеть других Ягнят на заднем плане.  Джейми хотел войти.  Он хотел что-то сказать.

Гордон схватил Джейми за запястье и покачал головой.

Мы не могли позволить себе отказаться от этого представления.

Вместо этого мы с Хелен вернулись к юмору.  Это выглядит так, как будто, если бы у нас было гораздо меньше самоконтроля, мы бы смеялись над этой ситуацией.  Я хотел продемонстрировать силу, использовать силу Инфанта и поставить этих людей на колени.

Я увидел, как Монти и Лидс обменялись взглядами.  Они пришли к какому-то выводу, а теперь появились сомнения.

“Мы забираем Хелен куда-нибудь?” - Спросил Джейми.  Он так сильно хотел войти.

“Я не знаю”, - сказал Гордон.  “У нас есть вакансия, но...”

Окно прошло.  Не было места для дискуссий, для смены моделей поведения, когда все было так чувствительно ко времени.

Монте повел рукой, указывая на меня.

Подошел врач, которого они вывели из последнего вагона.  Он сделал паузу.  “Это эксперимент?”

“Так и есть”, - сказал Монте, не отводя от меня взгляда.

“Будет ли он набрасываться?”

“Может быть”, - сказал Монте.  Он пристально посмотрел на меня сверху вниз.  “Если это произойдет, оно умрет”.

Мы с Хелен сохраняли невозмутимое выражение лица и сохраняли вид, в котором вообще отсутствовала какая-либо озабоченность.

Доктор полез в карман пальто и достал набор штангенциркулей.  Он дотронулся ими до моей переносицы, затем ущипнул.  Он переместил их к уголку моей челюсти, где плоть была мягкой, и ущипнул, каждый раз отмечая размеры.

Третье измерение касалось самой челюстной кости.

Подождите, я уже проходил этот осмотр раньше.

Я потянулся к воспоминанию и запутался.

Хелен освободила место.  Джейми бросился к нему.

Механизм моего разума начал клацать, меняя направление то тут, то там, влажные биологические часы обретали свои собственные размеры.

Дежурный врач продолжил свою работу, штангенциркули вонзились в верхнюю, а затем в нижнюю часть моего запястья.  Щипок был настолько сильным, что я подумал, что он проткнет меня насквозь и прокусит там мою артерию.  Сложные механические суппорты имели жидкость и гидравлику как часть конструкции, так что были некоторые проблемы, но доктор ни в малейшей степени не прощал.

Я мог вспомнить сеанс с Лилиан, проводившей мне такой же экзамен.  Какие-то разные части тела тут и там.

“Хех,” Джейми издал звук.  Это был не совсем радостный шум.  За этим что-то стояло, очень похожее на то, насколько горько-сладкими были воспоминания о Лилиан.

"Не так ", - подумал я.  Фиксация на моменте и пока бесполезный поиск открытий уступали место более медленному и тщательному взгляду на общую картину.

Она сказала мне, что мне нужно прибавить в весе.  Сразу после удара по бедру.

До этого их было несколько.  Он может и не попасть в бедро.  Я забыл, как именно это произошло.  Было ли лучше быть тверже или слабее?

Я не мог стать слабее, но если бы я мог сбить его с толку.…

Я очень осторожно напрягла ногу, задолго до того, как он потянулся к ней.  Я расслабил его, затем напряг, чуть сильнее, чем раньше.

Он ткнул меня в живот, затем перешел к бедру с суппортами.

Он слегка нахмурился, записывая номер.

“Я тоже сегодня ничего не ел”, - прокомментировал я.

“Тихо”, - сказал Монте.

Доктор подошел к Ширли.  Я не пропустила небольшую паузу, когда он оглядел ее.

Я сомневался, что Ширли тоже.  Тем не менее, она подчинилась его меркам.

“Мы тебя развлекем”, - сказал Монте.  “И мы будем считать, что вы действительно находитесь на службе у Инфанта.  Мы доставим тебя к нему.  Усыпленный транквилизаторами.  Он потребует более высокой дозы, Дежурный.  Согласно этому плакату, он устойчив к лекарствам и ядам.  У него пожизненная терпимость, выработанная из-за того, что он был лабораторной крысой, которой вводили какие-то очень вредные химикаты ”.

“Я объясню это”, - сказал Служащий.  “Но у него недостаточный вес, и недостаток пищи в его желудке имеет значение”.

“Я доверяю вашему опыту, дежурный”, - сказал Монте.

Черт возьми , подумал я.

Семеро дворян уставились на меня в относительной тишине, пока доктор заканчивал измерять Ширли.  Он полез в глубокий карман, достал шприц, а затем воткнул его мне в грудь.

Я ахнула от неожиданности и боли.

Я чувствовал , как содержимое растекается, цепенея.

“Я собирался кое-что сказать”, - сказал Джейми.  “Посеять некоторые сомнения”.

Я сделала глубокий вдох, выдохнула.

Я немного пошатнулся.  Отчасти это было мое признание того, что я был под влиянием и немного преувеличивал.

“Я думаю...” Джейми очень медленно сказал: “Мы можем поговорить, когда будем погружаться.  Попытайся вспомнить, как ты ухмылялся с Хелен, но не сдерживайся... Не сейчас, но скоро.

Доктор не вонзал иглу в грудь Ширли.  Он был на самом деле нежен, нащупывая вену на руке.  Ее доза была вдвое меньше моей.

“Что я собрал воедино, что мы собрали воедино, - обратился ко мне Джейми, - так это то, что эти дворяне очень маленькие.  Они идентифицируют себя по своим семьям.  Мотыльки.  По местам.  Лидс.  Но они, черт возьми, точно не являются главными игроками в этих семьях или местах.  Монте - тот, у кого самый высокий ранг, и он всего лишь ‘лорд’.  Они маленькие.

Ширли сжала мою руку, ища поддержки.

“Все будет хорошо, Ширли”, - говорили мы с Джейми.  Как будто наш язык был развязнее, чем был на самом деле, сохраняя уверенность.  Ничего из того, что делала Хелен, но человек, поддающийся наркотикам, был достаточно неряшливой картиной, чтобы это сработало само по себе.

Джейми заговорил, начав с конца этого предложения, в то время как мои губы оставались закрытыми.  “Но они действуют в кластере.  То, как они говорили об остановках поездов, о необходимости вернуться домой и о времени, говорило о том, что у них были места, где они должны были быть, расписание.  Они были на задании .  Может быть, для лорда Инфанта, и, может быть, это было большое дело, может быть, это было поручение среднего уровня, и они просто не чувствуют необходимости хвастаться этим, но они не носят его с собой.  Так почему же они в группе из семи человек?”

Я чувствовал, как наркотики начинают действовать.  Я не чувствовала, что теряю сознание, но мне приходилось притворяться.

“Они не просто мелкие дворяне.  Они совершенно новые дворяне.  Они, вероятно, были воспитаны своими семьями в домах, подобных Ричмонд-хаусу для барона.  Возможно, это их первое знакомство с миром, от них впервые ожидают , что они будут действовать ”.

“Они неуверенны в себе”, - заметил Гордон.  “Это было бы хорошим осознанием в самом начале.  Мы могли бы предвидеть некоторые проявления насилия, которые они направили в нашу сторону, и мы могли бы использовать это.  Это могло бы быть то, что нам было нужно ”.

“Но, ” сказала Эветт с крайних правых мест, по другую сторону прохода, “ мы этого не сделали, мы не могли.  Нет смысла зацикливаться на этом.  Сильвестр сломлен.  Мы справимся”.

“Ты же не собираешься сказать, что хочешь все контролировать?” - Спросил Гордон.

“Нет”, - сказала Эветт.  Она усмехнулась.  “Ну, да.  Но не сейчас.  Сейчас мы мало что можем сделать, и Джейми говорит нам об этом ”.

“Верно”, - сказала Хелен.  “Ш-ш-ш”.

Последовали несколько долгих секунд молчания.  Мое тело было тяжелым от наркотика.

Джейми заговорил, и в тумане от транквилизатора его голос был очень похож на голос в моей голове: “Они неуверенные в себе дворяне, только в последние несколько лет познакомившиеся с настоящим миром, и мы хотим выбить их из колеи.  Итак, допустим...”

“Он сказал, - пробормотали мы с Джейми, - что Мотмонтам еще не грозит расстрел.  На данный момент он хочет, чтобы ты был жив, и он хочет, чтобы я был жив, так что ...

Монте бросился вперед, оттолкнув плечом своего сопровождающего врача в сторону.  Он схватил меня за воротник, прижимая лезвие к коже.

“...Пока все в порядке.  Не беспокойтесь, милорд, ” сказали мы с Джейми.

Я резко обмякла, позволив всем мышцам верхней части тела расслабиться.  Справиться с этим было нетрудно.  Они хотели этого, когда через меня проходил транквилизатор.

Это было просто на грани того, чтобы вырубить меня.  Я задавался вопросом, помогло ли напряжение моей ноги что-нибудь, или моя переносимость была выше, чем он предполагал.  Возможно, и то, и другое.

Моя голова упала, и Монте встряхнул меня.

Последовала долгая пауза.

“Благодарю вас, Служитель”, - сказал лорд Монте.  - Я знаю, что для человека с твоими талантами это дело тяжелое.  Проследите, чтобы они не умерли в пути, ведите себя тихо и не спекулируйте тем, что вы услышали, и я закончу вашу ротацию на моей службе на шесть месяцев раньше.  У тебя будет год и шесть месяцев” чтобы использовать их по своему усмотрению, прежде чем я увижу тебя снова.

“Вы слишком добры, милорд”, - заговорил Слуга.  По тому, как он говорил, я понял, что он низко кланялся.  “У меня вошло в привычку при первой же возможности выкидывать из головы все вопросы, не относящиеся к науке.  Вы можете рассчитывать на мое молчание.

“Хорошо.  Тогда оставь нас, ” сказал Монте.

Шаги мужчины удалились от машины.  Дверь в конце открылась, а затем закрылась.

“То, что он сказал, было обманом, лорд Монте”, - сказал Лидс.

“Обман очень возможен”, - сказал один из других.

“ firingРасстрельная команда?” - Спросила Леди Мотылек.

Мне пришлось оттащить себя от грани реального обморока..  Их голоса почти убаюкали меня, заставив ослабить свою защиту.

“В дворян стреляли.  Лидер восстания с гротескной рукой.  Бывший солдат.  Он сделал оружие, которое снесло половину головы герцогу Франциску, я не могу себе представить, на что еще они могли ссылаться ”, - сказал Монте.

“ Обман, лорд Монте, ” подчеркнул Лидс.

Марселла заговорила своим скрипучим голосом, произнося то тут, то там преувеличения и добавляя акцент в свои слова: “Его женщина здесь ничего не знала о том, куда он направлялся или с кем встречался.  Никаких противоречий.  Он повидался со своими друзьями в Западном Коринфе и после этого расстроился.  Они охотятся за ним.

"Есть свои преимущества в том, чтобы не рассказывать своим друзьям о том, что ты задумал ", - подумал я.

Затем я подумал о том, как некоторые размышления в этом духе совсем недавно испортили так много вещей, и я почувствовал себя менее победоносным.

Мот заговорил: “То, что он только что сказал, притворяясь, что работает на Инфанта, beingего ждали , а теперь еще и это?  Это подразумевает сговор между солдатом восстания с оружием и лордом Инфантом.

“То, что вы только что предложили, является достаточной изменой, чтобы казнить нас всех, миледи”, - сказал Лидс.  “Лорд Инфант в первую очередь действует в качестве магистрата и судьи .  Особенно по сравнению с другими дворянами .  Он бы не постеснялся воспользоваться гильотиной.

“Он сказал ”пока ", - сказал Монте.  “Нам еще не грозит расстрельная yetкоманда”.

“Он также не сказал, что это были вы двое”, - сказал Лидс.  “Будьте рациональны, милорд”.

Голос Монте был таким напряженным, каким никогда не бывает у дворянина.  “Это трудно сделать, учитывая ставки.  Я переплыл океан, чтобы попасть в это место, о котором не беспокоился ни один уважающий себя дворянин, кроме герцога, мы ходили туда-сюда, пытаясь успокоить членов Академии, которые становятся слишком самоуверенными для их же блага.  Теперь мы возвращаемся в Новый Амстердам среди шума восстания и людей, создающих монстров в своих подвалах и ваннах, беглеца с историей и возможного заговора с участием человека, который вполне может носить Корону при моей жизни, и меня просят быть рациональным ? ”

“Дело в том, милорд, - очень спокойно сказал Лидс, - что если такой заговор существует, то мы практически ничего не можем с этим поделать.  Если он хочет, чтобы мы умерли, тогда мы умрем.  Если у него есть более грандиозный план, которым он не соизволил поделиться с нами, который включает предполагаемого лидера повстанцев, убивающего дворян, тогда мы должны улыбнуться, поклониться и принять, что это наша участь ”.

“Нет”, - коротко ответил Монте.  “Ты бы не говорил то же самое, если бы это был ты”.

“Я бы так и сделал.  Я обещаю вам это, милорд.  Но мы не могли бы принять здесь никакого решения, которое изменило бы ход событий.  Мы не можем убить его.  Мы не можем держать его в секрете и держать его при себе.  С того момента, как мы сойдем с этого поезда, за нами будут следить.  Если мы не решимся доставить беглеца к лорду Инфанту, он будет удивляться, почему.  Нас и так проверяют на нашу лояльность и способности.  Мы не можем потерпеть неудачу в чем-то подобном ”.

“Мы должны привести его, милорд”, - сказала Марселла.  “А эта девушка, хм?”

“Хм”, - сказал Монте.

“Если в будущем вы можете приставить оружие к своим головам, милорд, миледи, мы не можем дать лорду Инфанту повод использовать гильотину здесь и сейчас”.

“Да”, - сказал Монте.  “Да, дорогая сестра?”

“Да”, - сказала Леди Мотылек.  В ее голосе не было радости по этому поводу.

“И, - многозначительно сказал Лидс, “ мы будем держать глаза открытыми, наши сердца будут верны Короне, и нас будут охранять ”.

Разговор перешел на другие темы.  Я начал терять способность отслеживать это.

“Этого должно быть достаточно”, - сказал Джейми.

“Шшш”, - сказала Хелен.  “Спи, Сильвестр.  Вы не сможете бодрствовать все это время.  Пусть это произойдет сейчас”.

Я задавался вопросом, предложила бы это настоящая Хелен, или мой усталый и измученный разум лгал мне, потому что ему так сильно хотелось спать.  Тем не менее я позволил себе поддаться транквилизатору, надеясь, что проснусь к тому времени, когда мы прибудем в Новый Амстердам. 


20 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.4

Назад                                                                                                                     Далее

“... более постоянная мера, чем то, что мы делаем сейчас”, - сказал Дункан.

“Я не согласен”, - сказал Гордон.

“Конечно, ты бы не стал”, - сказал Дункан, явно раздраженный.  “Но, как я пытался обрисовать в общих чертах в последнее время...”

“Это не работает”, - сказал Гордон.  “Есть явные недостатки, это только приведет к дальнейшему разрушению, и пока мы делаем это, мы не решаем проблему, верно?  Это то, что ты собирался сказать?  Опять?”

“Да.  И есть та часть, где эта проблема может активно усугубляться, поскольку он опирается на нас как на костыль.  Мы все поняли, насколько все стало плохо, когда мы назначили Хелен главной ”.

“Да”, - сказал Гордон.  “Никто не говорит, что это хорошо или идеально.  Но я предан Саю ”.

“Конечно, это так”.

“Данк, если ты еще раз попробуешь говорить со мной таким покровительственным тоном, я уничтожу тебя, несмотря на ущерб, нанесенный Саю”.

“ Будь милым, Гордон, ” сказала Лилиан.

“Вы все слишком добры к нему.  Слишком мило, учитывая то, что он предлагает.

“Не воспринимай мое молчание как согласие с ним или терпимость к нему, - сказал Джейми. - Я терпеть его не могу так же, как и Сай.  Он совершенствовался, но это ?  Я не могу с этим согласиться.  И я думаю, что у меня есть все возможности прокомментировать это ”.

“Дело в том,” сказал Дункан-

“Дункан”, - прервал Гордон твердым голосом.  “Перестань повторяться.  Скажи что-нибудь другое, если ты вообще собираешься что-нибудь сказать.

“Это твой способ сказать мне заткнуться?”

“Моя вежливая манера”, - сказал Гордон.

“Прекрасно.  Я скажу что-нибудь новое.  Помните правило?  Меня там не было, но Лилиан или Мэри, вероятно, сказали бы мне.  Один Ягненок не может пожертвовать собой ради другого Ягненка.  Потому что это несправедливо.  Но один Ягненок может пожертвовать собой ради двух или более Ягнят, если ситуация тяжелая ”.

“Мы не Ягнята, глупышка”, - сказала Хелен.  “Мы - аспекты Сай, окутанные плодами памяти”.

“И,” сказал Джейми, "Даже если бы мы были настоящими, что не так, правило не позволяет одному из двоих призывать к самопожертвованию от имени другого.  Если бы на карту были поставлены жизни Сильвестра и Мэри, Сильвестр никогда бы не согласился пожертвовать мной ради них двоих.  Я бы, конечно, если бы не было абсолютно никакого выхода из ситуации, как и большинство из нас...

“Я видел, как ты посмотрел на меня, когда произнес последнюю фразу”, - сказал Дункан.

“Да.  Это было сделано намеренно.  Я бы так и сделал, но это никогда не будет нормально, если кто-то решит пожертвовать мной ради себя и ради кого-то другого ”.

- Тогда ладно, - сказал Дункан.  “Тогда я перефразирую.  Сильвестр саморазрушается.  Он... Не вставай со своего места, Гордон.  Я не повторяюсь.  Я говорю, что мы бессистемно приближаемся к ситуации, когда все мы погибнем, включая Сильвестра.  Так что, может быть, пришло время подумать о более постоянном решении, чем делать то, что мы делаем ”.

“Я наполовину согласна с тобой”, - сказала Эветт.  Она сделала паузу.  “Более половины согласны”.

“Я не думаю, что ты единственный”, - сказал Дункан.  “Судя по зрительному контакту, который я получил от некоторых людей, как от новичков, так и от ветеранов, я бы предположил, что почти половина группы согласна со мной или разрывается и не хочет раскачивать лодку, присоединяя свои голоса к моим или вашим”.

“Он проснулся, ты знаешь”, - сказал Эштон.  “Он уже две минуты притворяется спящим, пока приходит в себя от действия транквилизатора”.

Я открыла глаза.

Я наблюдал, как Ягнята зашевелились, каждый из них уселся, как будто до этого они сутулились, лежали или стояли в проходе, но теперь заняли места, готовые приступить к делу.  Лилиан и новый Джейми, которые повернулись лицом к дискуссии, устроились на своих местах спиной ко мне.

Дункан на мгновение встретился со мной взглядом, затем отвернулся к окну, что-то тихо говоря Эштону.

“Надеюсь, вы отдохнули”, - сказал Гордон.

Я несколько раз моргнул, пытаясь получить представление об окружающей обстановке.  Мы остановились, и Лидс снова сидел напротив меня, а Леди Мотылек на сиденье рядом со мной, не давая мне пройти.  Окно слева от меня было закрыто.

Джейми, Гордон и Хелен заняли пустые места рядом со мной.  Эветт стояла на сиденье позади Лидса, выглядывая из-за него.  Окно снаружи говорило о том, что мы прибыли в Новый Амстердам.  Я мог видеть высокие здания, но со своего места я не мог поднять голову, чтобы увидеть, насколько они высоки на самом деле.

Я оценил их, эмоции, явное расстройство, которое последовало за дебатами с Дунканом, затем снова посмотрел через проход на Дункана.

“ Сай, ” предупредил Гордон.

Не то чтобы я был в состоянии что-то сделать.  Мое тело было вялым, а благородный был быстрым.  Острие меча коснулось впадинки у моей ключицы.

“Вы каким-то образом умудряетесь казаться обеспокоенным чем-то, что нас не касается”, - сказал лорд Лидс.

Джейми уже сидел на сиденье рядом со мной.  Нам с ним потребовалось время, чтобы привыкнуть, а затем в ответ мы с Лидсом слегка улыбнулись.

Когда я повернул голову, я почувствовал что-то странное.  Я с трудом сглотнула, проверяя.

“Мы вылечили твое горло”, - сказал он.  “Наши врачи так и сделали”.

Я не позволила своему выражению лица ни на йоту измениться.

Он никак не отреагировал, не предложил мне ничего рассказать.  Он просто передвинул меч, нанеся мне три легких, как перышко, удара лезвием по нижней части подбородка.  Приказывая мне встать.

Я так и сделал.

“Марселла, - сказала Мот, поднимаясь со своего места, - Посмотри на это”.

Указывая на Ширли.

Дерьмо течет под гору , подумал я.

“Не отставай”, - сказал Лидс, когда мы подошли к двери вагона.

Сцена была сродни темному зеркалу.  Знать собралась в конце одного вагона, в крытом пространстве между вагонами, и в следующем вагоне, где находились врачи.  Несколько врачей прошли, заполнив пространство между дворянами, которые изрядно отдалились друг от друга.

Там была удивительная степень позиционирования , и темное зеркало было тем, что ставило дворян в разительный контраст с Ягнятами .  Все было продумано, там, где позиционирование Ягнят было таким плавным.

Для нас это всегда было чем-то естественным, что мы делали естественным образом.  Как только мы лучше узнавали друг друга и это становилось нашей второй натурой, мы занимали позиции в зависимости от ситуации, от уровня комфорта и навыков в различных областях.

Для дворян это казалось механическим, даже когда они делали что-то очень похожее.  У каждого было свое место, которому он принадлежал, упорядоченное по иерархии.  Насколько мне было известно, они были больше похожи друг на друга, чем индивидуально специализированы, и это определяло, как они двигались, где стояли и в каком порядке располагались.

Были и другие части.  Ягнята никогда не были высокими.  Даже когда Гордон умер, он приближался к подростковому возрасту, он неизбежно был бы высоким, когда вырос, а на тот момент он был лишь немного ниже среднего мужчины.  Это был еще один контраст.

Ягнята смешались с толпой.  Эти дворяне этого не сделали.  Они никогда этого не сделают.

С аристократом по обе стороны от меня, Лидсом, острие меча которого касалось меня между лопаток, мы спустились по пандусу, который был прикреплен к поезду, спустились на платформу и сделали наши первые шаги в Новый Амстердам.  Врачи быстро раскрыли высокие зонты и встали рядом со своими вельможами, прикрывая их от дождя.  Я остался без зонтиков, чтобы укрыться, и ливень промочил меня насквозь за считанные секунды.

Я поднял глаза к небу и позволил воде омыть меня.  Так много часов в поезде без мытья сделали меня сухой, беспокойной и зудящей.  В этом я больше чувствовал себя самим собой.  Тот факт, что это был город вечного дождя, но не Радхам, заставлял меня чувствовать себя здесь более знакомой землей, чем в самом Радхаме.

Было жутко смотреть на небо и видеть, как здания проносятся перед моим периферийным зрением.  Я видел здания высотой в десять этажей, но это были необычные вещи.  В Бречвелле были башни, которые , возможно , были такой высоты в самом высоком месте.  Здесь, казалось, каждое пятое здание было примерно такой высоты, а еще каждое пятое было выше .

Все отдельные шпили, которые тянулись вверх таким образом, заставили меня подумать о зубцах настоящей короны.  Дождь лил как из ведра, а шпили тянулись ввысь, и я чувствовал огромное давление, и в этом тоже было что-то такое, что напоминало о доме.

Детали завораживали.  Куда бы я ни посмотрел, я мог видеть разные вещи.  Созданная академией жизнь ползала по внешней стороне зданий, обрезая ветки и протирая окна.  Я мог видеть здания, которые были завораживающими , из-за стилей архитектуры, которые я никогда раньше не видел, из-за стилей и особенностей зданий, которым не было законного места в Жемчужине Короны Коронных штатов.  Здания, которые выглядели так, словно были наполовину разрушены, и церкви , гордо возвышающиеся из разрушенных пней.

Церкви.  Меня предупреждали, я слышал рассказы, и вид этого анахоризма со всеми его камнями и витражами все еще поражал меня.

Я видел здания, которые имели биологическое подкрепление, что вряд ли было чем-то новым, но подкреплением было мясо .  Шпили из мяса и камня, которые дышали .  Шпили с соединяющими их мостами.  Черты замка росли тут и там, как опухоли на гордых зданиях, небрежно брошенных.  Я мог видеть то, что, как я подозревал, было отдельными академиями в разных точках городского пейзажа, почти скрытыми лесом высоких зданий.

Куда бы я ни посмотрел, везде была толпа, но это была беспорядочная, темная, неровная толпа, края которой были неровными из-за добавления бесчисленных работ и экспериментов.

Все в нем бурлило, росло, было живым , стремясь открыть новые горизонты.

Я уже видел это раньше.  Я тоже видел последствия этого.  Проведя аналогию, а затем попытавшись осмыслить это , у меня перехватило дыхание.

Он чувствовал себя как дома, и это было похоже на чужой мир, и, возможно, это было потому, что в нем было все .

Я впитывал все это, вода текла по мне, и была тишина и покой, которые заставляли меня чувствовать себя еще более оторванным от этого города.

Я присмотрелся повнимательнее и увидел Ягнят.  Некоторые были близки к этому.  Гордон, Хелен, Эветт и Джейми.  Другие были еще дальше.

Все молчали, все уставились на меня.

И когда я поняла почему, когда я посмотрела на Лилиан и Джейми и увидела, что они стоят рядом друг с другом, спиной ко мне, я потеряла то, что почти вернула.  Потеря могла быть преднамеренной.  Самосаботаж.

Я почти вырвался из состояния фуги, которое удерживало меня все время поездки на поезде.

Джейми нашел свое место рядом со мной.  Мое внимание переключилось на выделение соответствующих деталей, на оценку ситуации.  Побег был невозможен, поэтому я не пытался, пока не пытался.  Джейми был тем, кого нужно было иметь рядом со мной в этот момент.

Доктора и остальные дворяне вышли гуськом.  Большой сшитый держал Ширли на руках.  Как будто мы были военным полком, каждый со своими заранее определенными местами, Монте впереди, с двумя врачами по бокам от него, ряд шириной в пять человек, два сшитых мешка для переноски, затем еще один ряд, с Мот и ее тремя врачами, и так далее, со мной в середине, Марселла в конце хвоста с пришитым верхом и Ширли.

Мы шли дальше, меч периодически колол меня, чтобы я двигался, и я запомнил все детали, какие только мог.  Их было так много.  Лица в толпе, когда они кланялись и делали реверансы в массовом порядке, когда дворяне могли видеть только макушки и затылки, но я был достаточно мал, чтобы видеть лица внизу, уставившиеся, пораженные благоговением и страхом.

Люди на расстоянии целого квартала от города двигались, чтобы расчистить путь и преклонить колено.

Впереди себя я увидел аристократа, который хищным взглядом вглядывался в толпу.  Он не произнес ни слова во время путешествия, разве что добавил свой голос к обсуждению того, что со мной делать, вне пределов слышимости.  Его волосы были длинными и темными и выбивались из-под шляпы с полями.  На нем был жилет, сшитый из чего-то похожего на золотую ткань, которая гармонировала с лентой на полях его шляпы.

Он шел неторопливым шагом и не замедлил шага, когда протянул руку.  Он дотронулся до лица кого-то в толпе.  Тремя длинными пальцами коснувшись подбородка молодой женщины с одной стороны, он притянул ее к себе.  Она споткнулась, но он не позволил своим пальцам разжаться.  Она уронила сумку, оставив ее позади, и ускорила шаг, чтобы соответствовать обычной скорости ходьбы мужчины на два фута выше ее, хотя она была взрослой женщиной лет двадцати или около того.

Она была красива, ее черные как смоль волосы оставались сухими из-за модной шляпы шириной с мою руку.  Рука держала ее подбородок вверх и вперед, так что он был приподнят, спина прямая, шаги быстрые, как будто ее удерживали над землей, и ей приходилось тянуться, чтобы коснуться земли и продвинуться вперед.  Не то чтобы ее задерживали.  Поскольку я мог видеть ее в профиль, я мог видеть, что ее глаза были большими, темными и очень выразительными.  Это выражение свидетельствовало о трех различных видах ужаса и ужаса.

Если я должен был догадаться, она не спешила делать реверанс, и аристократ, с острым взглядом на красоту, выбрал ее заранее.

Как будто эти три кончика пальцев обладали такой же способностью находить точку опоры , как и у Хелен.  Достаточно было одного прикосновения, и цель была поймана в ловушку.  Но сила, используемая здесь, не была физической силой или настойчивостью.  Это был исключительно вопрос влияния и положения.

Пальцы длиной с мою руку от основания ладони до кончиков пальцев вытянулись и вытащили булавки из шляпки молодой женщины.  Освободившись там, где она была приколота к ее волосам, шляпа упала, полетела в мою сторону и была растоптана ногами врачей.  Шляпа больше не защищала ее от дождя, и вода стекала по ее лицу и шее, обнаженной прической "вверх", не так уж отличающейся от прически Мотылька.

Пальцы вытащили еще заколки, и волосы высвободились, выпав из их тщательной укладки.

Закончив с этим, аристократ положил руку ей на плечо, направляя ее вперед.

Она бросила один быстрый взгляд назад, через плечо, на семью, из которой ее только что забрали, и я не мог видеть ее лица из-за ее волос и угла наклона.

Затем она оглянулась через другое плечо, в самую гущу процессии, и ее взгляд упал на меня .

Под проливным дождем, без шляпы, ее волосы теперь свободно рассыпались, волосы прилипли к лицу, макияж растекся, яркая синяя и черная полоска спускалась от глаз к подбородку.

Это был отчаянный взгляд.  Я почти увидел в этом надежду, и это было печально, очень печально.  Она оглянулась на семью и отвернулась, без сомнения, осознав, что там нет никакой надежды.  Ее семья не могла подать прошение, никто не позвал бы ее и не спас, никто не нашел бы утешения.

Но потом она посмотрела на меня , и я стал неизвестным.  Мы боялись неизвестного, потому что страх обитал в промежутках, но она достигла точки, когда ее мир в одно мгновение перевернулся с ног на голову, и в мире, который был только страхом и тихим ужасом, неизвестное потенциально содержало спасителей, так же, как когда-то потенциально содержало монстров.

Даже если потенциальный спаситель принял облик промокшего под дождем мальчика на четыре или пять лет младше ее, который шел с мечом, прижатым к спине.

Мы проигнорировали карантинные палатки.  К тому времени, когда мы оставили станцию и окружающее пространство позади и добрались до дороги, все движение остановилось и припарковалось.  Люди по обе стороны улицы кланялись.

Дворяне принесли в этот город частичку спокойствия, которое было так похоже на вскипевший котел.

Вдоль одной стороны улицы тянулась вереница припаркованных экипажей, а толпа и другие припаркованные машины мешали мне разглядеть, где начиналась и заканчивалась вереница.

В каждый вагон забралось по шесть человек.  С таким количеством знати и таким количеством врачей, зашитых, Ширли, меня и темноглазой женщины, вагоны заполнялись быстрее, чем казалось разумным.

Каждый третий вагон или около того выезжал на дорогу и трогался в путь вообще без пассажиров.

“Охранники в близлежащих зданиях.  Если они пытаются сохранить контроль над этим городом, то они установили это как точку для защиты.  Вероятно, невозможно попасть ни в одно из близлежащих зданий, не пройдя мимо эскадронов вооруженных людей и бесчисленных проверок ”, - заметил Гордон.

“Они установили распорядок дня”, - заметила Хелен.  “Этот трюк с экипажами usualдля них обычное дело”.

Слова Хелен заставили меня подумать о еде, отчего у меня заурчало в животе.

Никто ничего не прокомментировал.

Аристократ в золотом, женщина с темными глазами, два доктора Академии, Лидс и я сели в один вагон.  Я сидел между Лидсом и дворянином в золотом, лицом к остальным троим.

“Вы, кажется, мой назначенный тюремщик, милорд”, - сказали мы с Джейми Лидсу.

“Я с радостью буду вашим назначенным палачом”, - сказал он.  “Тихо”.

Мы замолчали.

Сидевшая на одном месте слева и напротив нас женщина с темными глазами уставилась на свои ноги.  По ее щекам потекли слезы.

“Как тебя зовут?” - спросил аристократ в золотом, его голос был мягким.  В более глубоких звуках речи были теплые нотки, грубые в том смысле, что вызывали образы кого-то старше, чем он был, или похожие на голоса тех, кто жил в регионах Территории Короны, где когда-то говорили на более гортанных языках.  Услышав это, я почти не сомневался, что это был заусенец, который был специально разработан и натренирован.

“М-моя, милорд?”

“Да”.

“Тереза, милорд”.

“Тереза.  Хорошо.  Вы высокого происхождения, Тереза?  Уважаемая семейная линия? - спросил аристократ.

“Милорд, мой отец - банкир.  Он много работает, он хорошо зарабатывает, и он оставил меня ни в чем не нуждающимся, но он сделал это, работая так же усердно, как и он ”.

“Значит, не из уважаемого рода, нет”.

“Нет, милорд, но мы регулярно общаемся с теми, кто есть”.

Он пристально смотрел на нее, и она уменьшалась в процессе, как цветок может сморщиться и увянуть, когда пламя приближается.

Я мог сказать, что она делала все возможное, чтобы избежать рыданий или откровенной истерики.

“Я сделаю из тебя аристократа”, - решил аристократ.

“Милорд?  Я не понимаю.”

“Вы получите достаточную сумму, чтобы вам никогда больше не пришлось работать, а о ваших детях и детях ваших детей будут заботиться исключительно за счет процентов, которые приносит эта сумма.  Тебе понадобятся слуги.  Поместье.  Вы предпочитаете старые здания или новые?”

“Я не понимаю, мои... милорды, я не знаю, что происходит...”

Ее эмоции были на грани того, чтобы выплеснуться наружу.  Она нашла способ смириться со своей судьбой и более или менее сдерживать эмоции, но теперь, thisкогда ей это предложили, было очень похоже, что она может сойти с ума.

“Мисс Тереза”, - сказали мы с Джейми, стараясь обращаться к ней как к молодой аристократке.  Меч Лидса приблизился к моему горлу.  Мы продолжили, принимая во внимание предупреждение и действуя осторожно.  “Я бы посоветовал вам подыграть мне”.

Я чуть было не сказал ‘мы’.

“Поиграть?” - спросила она.  Она ошеломленно посмотрела на меня.

Затем, как будто запоздалый мыслительный процесс завершился, она, казалось, поняла, что я принимаю близко к сердцу ее интересы.  Она не плыла по течению, она не была изолирована.  Ее надежда не была необоснованной.

“Я предпочитаю старые здания, милорд”, - сказала она.

“Мы найдем тебе такую, которая будет стоить столько, сколько такой человек, как твой отец, не заработал бы и за всю жизнь.  Персонал, которого я вам предоставлю, будет консультировать и следовать всем вашим прихотям в оформлении помещения.  Вам понадобится как минимум три благотворительных проекта, чтобы обсудить их с другими аристократическими женщинами вашего положения ”, - сказал аристократ.

“Да, милорд”, - сказала она.  Ее глаза снова метнулись ко мне.

“Что вас интересует?  Придумай что-нибудь одно, быстро.  Или я буду думать, что ты скучный.

“Ты же не хочешь, чтобы он думал, что ты скучный”, - сказал Лидс.  Последовавший так скоро после заявления дворянина в шляпе, это был один-два удара, что-то, что вывело ее из равновесия.

Это испытание не только на сообразительность.

“Милорд?” - сказала она и остановилась.  На долгое мгновение мне показалось, что она споткнется.  Потом я увидел огонек в ее глазах.  “ Благополучие клонов, милорд?

“Это то, о чем я никогда раньше не слышал”, - сказал он.  Он улыбнулся, его голос все еще был теплым, когда он инструктировал ее: “Расскажи мне об этом”.

“Моя подруга однажды прокомментировала это, и это запало мне в душу”, - сказала она.  Она все еще выглядела сбитой с толку, но разговор на эту тему, казалось, сосредоточил ее.  “Клоны выращиваются и выращиваются для выполнения черной работы.  Шьют ковры и одежду на фабриках, где они сидят в рядах и колоннах с такими же, как они.  Закон не защищает их, но говорит, что на самом деле они не люди, потому что они не рождены женщиной ”.

“Закон, в данном случае, благоволит корпорациям, которые финансируют город, который, видите ли, финансирует закон”, - сказал аристократ.  “Это звучит как замечательное занятие.  Если вы рисуете это как нечто, что беспокоит детей или детские вещи, вы могли бы романтизировать это.  На самом деле, я не вижу особых проблем в том, чтобы оказать вам свою поддержку в выполнении этой задачи.  Вы могли бы добиться реальных перемен, стать заметкой в истории, но даже в этом случае это нельзя недооценивать ”.

“Да, мой господин.  Я бы так и сделал… будьте польщены.  Я все еще не понимаю.

Рядом со мной Джейми тяжело вздохнул.

Я оставался неподвижным.  Хватка дворян была слишком сильной.  Джейми и я, работая вместе, не могли видеть никаких пробелов, не могли разглядеть никаких шансов, слабых мест или возможностей.

Прогноз, который сделали Ягнята, решая, попытаться ли сбежать в поезде или позже, казался точным.  Эти дворяне не собирались совершать глупую ошибку, которая дала бы мне шанс ускользнуть.  Нет.

Нет, за исключением, может быть, этого фарса с ‘мисс’ Терезой.  Может быть, там был какой-то выход.

Мне хотелось верить, что город был таким большим, хаотичным и переполненным, что если я ускользну, то смогу раствориться в нем.

И все же у меня были сомнения.  Мы с Джейми ждали, наблюдали и внимательно слушали.

“Вы любили лошадей в детстве?”

“Я был, мой господин.  Но в Новом Амстердаме не так много места для лошадей, которые не тянут экипажи.  Даже тогда это почти обязывает использовать сшитые ”.

“Очень верно.  Но я подумываю о поместье с конюшней.  Мы начнем с трех лошадей с прекрасной родословной, скакуны, если вы не против?  Быстрая, как ветер, красивая, здоровая”.

- Милорд, боюсь, это уже слишком.

Когда она это сказала, я увидел проблеск страха на ее лице.  Как будто чем больше он говорил, тем меньше вероятность того, что все это произойдет.

“Вовсе нет, вовсе нет”, - отмахнулся от нее аристократ.  Он отмахнулся от нее.  - Видите ли, я горжусь своей щедростью.  Ваша красота кажется редкой и естественной.  Это должно быть вознаграждено богатством и властью.  Я мечтаю привести закон Уоллеса в действие, собрать прекрасное воедино.  Выживание сильных мира сего, но в эту эпоху именно красота и блеск дают реальную власть, если отбросить обстоятельства, да?”

Она нерешительно кивнула.  “Да, мой господин.  Кажется, я понимаю.

“Ваша семья будет доставлена к вам.  Я видел твой полный слез взгляд в ответ на них.  Любовь была очевидна: ты к ним, а они к тебе.  К ним будут относиться почти так же доброжелательно, как и к вам.  Да?”

“Да.  Благодарю вас, милорд, ” сказала она.  Теперь по ее щекам текли слезы.  Я не считал их слезами печали, слезами страха или слезами счастья.  Ни одной эмоции в отдельности.  Эмоциональная чаша просто переполнялась.

“Тебе понадобится одежда.  Я попрошу лучшего портного в городе сшить мне гардероб на скорую руку.  Уроки этикета, так что вам не придется беспокоиться о какой-нибудь неловкой оплошности или о том, какую вилку использовать.  Хотя ты сказал, что твой отец воспитал тебя в хорошей компании.

“Да, милорд”, - сказала она, улыбаясь, все еще со слезами на глазах.  “Я был бы рад освежающим напиткам, если вы их предложите, но я думаю, что смогу вести себя прилично, учитывая необходимость”.

“И в этом будет необходимость.  Но это хорошо, ” сказал аристократ.  “Это хорошо.  Мы можем обойтись без этого.  У меня хороший глазомер, да?  Я могу выбрать их, просто так ”.

Он разговаривал с Лидсом.

“Вы можете, лорд Бонн”.

Лорд Бонн поднял палец, как будто его что-то ударило.  “Медицинская помощь.  Врач, который будет ухаживать за тобой.  Чтобы красота оставалась свежей.  Я знаю только доктора.  Доктор Бат, ваша коллега, как ее зовут, та, что из Академии в штате Ганновер?  Она была талантлива, почти достаточно хороша, чтобы стать моим врачом, когда я искал замену Джозефу ”.

“Вы думаете о Бетти, милорд”, - сказал врач дворянина.

“Бетти.  В самый раз.  Мисс Тереза, мы завербуем Бетти.  Уход с головы до ног.  Вырви почти все наружу.  Все жизненно важные органы, жизненно важные органы, глаза, барабанная перепонка, внутреннее ухо, язык, голосовые связки.  Мы с тобой разберемся.  Инженерные замены.  Мы можем поручить Бетти обзванивать и рассылать по почте, чтобы узнать, что придумали различные академии.  Если у них есть какие-либо изобретательные замены сердца или матки.  Разумеется, мы оставим твою кожу нетронутой, как и твой мозг.  Красота и ум - это так важно, да?  Мы найдем способ сделать все это, не оставив ни единого пятнышка”.

Слезы прекратились в середине монолога.  Ее рот шевелился, но голос - нет.

“Твоя семья будет с тобой каждый день, пока ты сама не выберешь себе мужа, мне придется настоять на этом, но было бы несправедливо просить Бетти разделить ее внимание.  Ты и только ты станешь особенной, как матриархат новой аристократической семьи в одном из самых гордых и выдающихся городов на этой планете ”.

Она наклонилась вперед, уставившись в пол кареты и тяжело опираясь на колени.  Я видел, как она немного покачнулась.  Я на мгновение встретилась взглядом с Джейми.

“Тереза”, - сказали мы с Джейми.

- Хорошие манеры, беглец.  Ты обращаешься к аристократу, ” сказал лорд Бонн.

Мы думали, что последнее слово станет переломным моментом.  Это было не так.  Она так старалась держать себя в руках.

“Я хотел бы придержать твои волосы, если можно?” - Спросили мы с Джейми.

Сначала ответа не последовало.  Затем слабый кивок.

Лидс убрал меч с моего пути, когда я наклонился вперед и влево со своего места, протягивая руку вперед и назад.  Мои руки расчесали ее волосы, собирая их и отводя в сторону.

Она поднесла руки ко рту.  Они не могли блокировать то, что приходило, так же, как расположение досок не могло предотвратить наводнение.  Они пытались, но то, что не выходило изо рта, выходило из одной ноздри, и тогда она сдалась.

Чаша эмоций снова переполнилась, но это были более тяжелые, уродливые эмоции.  Нет ничего более ясного, чем слезы.

“Я так люблю своих кукол”, - сказал лорд Бонн, не обращая внимания на фырканье и кашель своей ‘куклы’.

“Я знаю, лорд Бонн”, - ответил Лидс.

Я потянулся к карману, и чья-то рука с силой схватила меня за запястье.  Лорда Бонна.

“Носовой платок”, - сказали мы с Джейми.

Он крепко держал меня за запястье и сам обыскал мой карман.  Он вытащил носовой платок и протянул его мне.

Мы промокнули ей нос, затем уголок рта.

“Было бы милосердием убить ее здесь и сейчас”, - сказала Эветт.

Я не мог видеть ее, экипаж был слишком переполнен, чтобы в нем могли поместиться настоящие Ягнята, но я слышал ее голос, и я слышал ее чувства.

“К черту последствия?” - Спросил Джейми.  “Мы бы умерли”.

“Возможно, оно того стоит”, - сказала она.

Я промокнул.  Мы промокали.  Худшее было стерто, но на данном этапе наша забота заключалась скорее в том, чтобы обеспечить комфорт и заботу, чем в уборке.

“Я должен спросить, - сказал Джейми, - ты предлагаешь это, потому что тебе не все равно?  Подчеркивая, что вы никогда раньше не проявляли настоящего сострадания ...”

“Я не могу расти?”

“Или ты предполагаешь,” твердо спросил Джейми, “Потому что ты хочешь бросить нас безрассудно во что-то безрассудное, во что-то, что может ранить или убить Сильвестра?”

“Ах!  Ты достал меня, ясно как день, пронзил насквозь, я проиграл!”

“Будь серьезен.  Это серьезно, ” сказал Джейми.

Появилась Эветт, вклинившись между Терезой и одним из врачей, наклонившись вперед, чтобы соответствовать позиции Джейми, где Джейми сидел между мной и Лидсом.  Она постарела, чтобы соответствовать Джейми.

“Ничего не делая, - сказала она, - ожидая и выжидая своего часа, это не спасет нас от этого.  По крайней мере, уступи место”.

“Для тебя ?”

“Для кого угодно”.

“Нет спасения, - сказал Джейми, - Только не от этого.  Не от такого количества дворян.  Ситуация, в которую мы попадаем, нам нужно встретить ее лицом к лицу, вооружившись как можно большим количеством информации.  Итак, что мы собираемся сделать, так это сесть, посмотреть , послушать и собрать все, что сможем, чтобы быть готовыми действовать, если и когда появится подходящий момент ”.

“А если нет?”

Спор этих двоих перекликался с тем, что Бонн говорил Лидсу: “... раскрасьте моих кукол.  Я думал о синем, возможно, с черными волосами, но потом я думаю о ее страсти, о клонах, которые нуждаются в правах и спасении.  Мы могли бы так много с этим сделать.  Мне нужно будет достать книгу цветов и выяснить, есть ли там что-нибудь, что меня вдохновляет ”.

“Возможно”, - сказал Лидс.  В этот момент он только развлекал своего сверстника, по-настоящему не слушая.

Я закрыла глаза, позволяя всему этому захлестнуть меня.

Звук был похож на треск ломающейся ветки, свист прерывистого дыхания, затем яростный шуршащий звук.

Все разговоры прекратились.  Глаза обратились к предмету, который покатился по полу.

Плотный металлический центр с металлическими шипами, торчащими во всех направлениях.  Тонкая проволока протянута между каждым корешком.  В целом это было похоже на верхнюю половину зонтика.

Карета остановилась.  Я услышал крики снаружи.

Затем, в короткой последовательности, еще два раскалывающихся звука.  Это были обычные пули, мощные, способные пробить дерево шириной в ладонь и при этом лететь достаточно точно, чтобы пули вонзились в пол или противоположную дверь вагона.

“Нет”, - сказал Бонн.

Когда открылся следующий шквал, та глубоко мыслящая, ищущая закономерности часть моего мозга, которая в настоящее время тянулась к Джейми, продолжала считать.  Я задавался вопросом, будет ли каждый залп в два раза больше, чем предыдущий.  Но когда пули ударили в каретку, и я отследил звук, их количество перевалило далеко за четыре, дошло до шести, затем до семи.  Ударили еще два или три, неясные по тому, как они появились одновременно, так что та часть моего мозга, которая вела счет, попыталась сосчитать звуки и потеряла счет числам.

Бонн яростно дернул головой влево, разбив ее о усиленную металлом дверную раму.  Не намеренно, понял я.  Он был ранен, пуля попала в голову.  Разрушает и мозги, и красоту в одно мгновение.

Пули летели с обеих сторон.  Не было никакого бегства, никакого бегства.  Пригибаться, чтобы укрыться, было бы безумием, потому что пули летели по диагонали.  Врач поймал одну из расширяющихся пуль, которая уже частично раскрылась, когда вонзилась в внешнюю часть фургона, и металлическое лезвие вошло ему в бедро, прежде чем пробить оставшуюся часть пути.

Мы с Джейми наблюдали, как Тереза вздрогнула и вздрогнула.  Она уже достигла критической точки, и это было уже слишком.

Когда град пуль обрушился на карету, половина пуль затерялась в толстом дереве снаружи кареты, мы спокойно протянули руки и закрыли уши Терезы.

Это никак не повлияло на ощущение ударов, но мы увидели, как она закрыла глаза, мы почувствовали, как ее руки прижались к моим рукам, добавляя свою силу к моей, как будто она могла заставить нас прижаться достаточно сильно, чтобы заглушить весь шум.

Расширяющаяся пуля задела меня и открылась поздно.

Пули перестали лететь с правой стороны вагона.  Лидс заметил это через мгновение после нас.  Он посмотрел на меня, затем потянулся к двери, распахнул ее, вышел наружу и исчез из виду.  Его врачи были прямо за ним.

Мы ждали, наблюдая, заметили некоторую паузу в обстреле, а затем убрали мои руки от ушей Терезы.  Мы взяли ее за руки и потащили за собой.  Она была больше и сильнее меня, но она пришла добровольно, оглядываясь только для того, чтобы посмотреть на тело лорда Бонна.  Мы покинули это темное, замкнутое пространство кареты и вышли на улицу, прижавшись спинами к борту кареты для укрытия.

Паника.  Толпа разбежалась.  Подошли представители власти.  Врачи были на свободе и пытались оказать помощь.  Один поймал пулю, пока мы с Джейми смотрели.

Это был не весь конвой.  Это был один сегмент.  Пять экипажей, черных и в остальном невзрачных, но крепко сколоченных.  Мы были мишенью, и мишенью были люди, которые знали, что делают.

“Тереза”, - сказал я.

Она посмотрела на меня.  Одна ее рука была прижата к предплечью, которое сильно кровоточило.  Пуля прошла насквозь.

Мы наклонились, подняли одну из расширяющихся пуль и использовали ее, чтобы распилить ткань ее рукава.

“Ты собираешься бежать.  Иди и найди свою семью.  Позови своего отца.  Уезжайте из города.  Если он работает в банке, было бы неплохо присвоить средства.  Собери как можно больше людей, собери всех, кого хочешь увидеть снова, приведи их и беги.  Разорвите все связи с этой жизнью.  Тебе дали второй шанс”.

Мы сняли рукав и превратили его в полоски ткани.  Мы собрали вещи и перевязали ее рану так хорошо, как только смогли.  Мой опыт работы с Tynewear пригодился.  Мои руки знали, как это сделать.

“Пойдем со мной”, - сказала она.  “Они назвали тебя беглецом”.

Я подумал о Ширли.

“Они убьют ее назло”, - сказал Гордон.  “Если она не была убита во время обстрела”.

“Я согласна”, - сказала Эветт.  “Это то, как они действуют”.

“Я не могу не заметить, что она снова рекомендует план, который дает наибольшую вероятность того, что тебя убьют”, - сказал Джейми.

“Без Ширли, я не думаю, что Сай продержится очень долго”, - сказала Хелен, ее голос был мягким, почти заглушенным.  Я не знал, где она была.

Частота выстрелов замедлилась почти до полной остановки.  Я выглянул из-за задней стенки кареты.

Подобно живому организму, город выработал контрмеры против того, что ему угрожало.  Они двигались, как волки, как вьючные животные, с прыжками, выпадами, силой и свирепостью, но они делали это вдоль стен зданий, безголовые существа, которые были просто четырьмя тонкими конечностями с соединяющими их нитями мяса и мышц.  Мы с Джейми насчитали двадцать.

Автоматический, заранее подготовленный ответ снайперам.

“Не могу”, - сказали мы с Джейми.  “Мы... мне нужно спасти кое-кого еще”.

Она прижала руки к телу.  Я увидел, как она закрыла глаза, и представил, что она набирается храбрости, чтобы убежать.

“Спасибо”, - сказала Тереза.  “Спасибо вам за вашу доброту в такое трудное время”.

Я почувствовал дрожь в коленях.  Я хотел отвергнуть это, ясно, без вопросов.  Каким-то образом плюнуть на эту доброту.  Это было старое чувство, вызывающее ностальгию в плохом смысле этого слова.

Это напомнило мне о Лейси.  Я подумал о том, как я отреагировал, когда она проявила нежность.

Теперь я был в этой роли.

Я с трудом сглотнула и, схватившись, обвинила Джейми.  Это он предпринял все действия, заметил ее, придержал за волосы и протянул носовой платок, велел ей бежать.

“Спасибо”, - сказали мы с Джейми, хотя, если бы я могла позволить ему использовать мои губы, не владея ничем из этого, я бы так и сделала.  “Тебе следует уйти.  Беги”.

Я вложил в это последнее слово достаточно силы, чтобы оно дало ей стимул действовать.  Она побежала.

Ягнята были так рассеяны.  Было трудно отследить их всех.  Я мог смотреть по сторонам, видеть умирающую лошадь и Эбби, стоящую на коленях рядом с ней.  Эммет, стоящий на крыше фургона, смотрит в сторону стрелков.  Я видел, как Мэри обращала внимание на все оружие.

Джейми был рядом со мной, но в этом хаосе я не могла использовать его.

Вместо этого я стал искать Гордона.  Для Хелен.

Гордон стоял на страже возле Лидса, наблюдая за дворянином.

Лидс был застрелен.  Он опустился на одно колено перед носом следующего вагона.  Расширяющаяся пуля.  Она разорвала его бедро, вонзившись в впадину тазовой кости.  Он методично работал, чтобы извлечь его.

Увидев мое приближение, он потянулся за своим мечом.

“Инфант ждет нас”, - сказал я.  Я не стал утруждать себя исправлением ‘нас’ на ‘меня’.  “Это действительно очень неудобно, милорд”.

Он с любопытством посмотрел на меня, и в его боли и агонии выражение его лица выдавало больше, чем во время всего нашего предыдущего обсуждения.  Замешательство .

Это слово было предложением Джейми.  Но я подключился к Гордону, когда увидел его слабость.

“Тогда позови моих врачей”, - сказал мне Лидс.

От боли или, возможно, из-за беспокойства о том, насколько близко шипы расширяющейся пули были к чему-то жизненно важному, Лидс посмотрел вниз.

Мы посмотрели налево, посмотрели направо, оценили ситуацию.  Сделав это, мы с Гордоном бросились вперед, нанося удары изо всех сил.

Ядро его тела ослабело из-за травмы, и у дворянина не было того, что ему было нужно, чтобы оставаться в вертикальном положении.  Он растянулся, падая на бок, его рука застряла в ране, заставляя его опереться на один локоть.

- Сопляк! - он выплюнул это слово.  Другой рукой он потянулся к своему мечу.

Пуля попала ему в основание черепа, расширившись при ударе и причинив при этом ужасающие повреждения.  Его губы откинулись назад, когда зубы, язык и искореженная плоть разверзлись перед его ртом, посреди сильной и очень густой струи крови.

Гордон и я не беспокоились о том, чтобы оставаться в укрытии или о возможности приближающегося огня.  Мы посмотрели в ту сторону, откуда раздался выстрел, и увидели, что он наводнен ползущими по стене клешневидными волками, стая которых ворвалась в единственное окно, чтобы напасть на то, что лежало внутри.

Кто бы это ни был, они ждали, не торопились и рассчитали свои выстрелы.

“Это благородная жертва?” - Спросил Гордон.  Он посмотрел на изуродованное тело и злобно ухмыльнулся мне.

“Что-то в этом роде”, - пробормотал я.

Я проверил вагон, затем пропустил следующий, потому что это был тот самый вагон, в котором мы были.  Я не беспокоился о том, что меня подстрелят.  Стрелявшие больше не вели себя неразборчиво.  Те, кто все еще был там, если таковые вообще были, делали то, что сделал убийца Лидса, выжидая и удостоверяясь , потому что они прекрасно знали, какую цену платят.

Я проверил третий вагон и обнаружил, что внутри столпились врачи.  Двое держали дверь кареты, которая оторвалась от стены, в качестве дополнительного барьера.

“Было бы неплохо, если бы был способ поджечь карету и не дать им выбраться”, - заметил Гордон.  “Или что-то в этом духе”.

"Было бы неплохо ", - подумал я.

Я оставил группу позади.

Четвертый вагон.

Марселла была там, с одной из огромных зашитых.  Другой был застрелен.  Еще один дворянин, имени которого я не мог назвать, лежал на земле мертвый.

Гордон и я проигнорировали ее, заглядывая внутрь.

Пусто.

Она схватила меня за плечо и развернула к себе.  Она прижала к моему лбу очень красивый маленький пистолет.

Мы с Гордоном не дрогнули и говорили уверенно.  “Инфант ожидает нас.  Он не потерпит оправданий.

Это единственный способ воссоединиться с Ширли .

“Я действительно почти верю тебе”, - сказала Марселла.  Она дважды оглянулась через плечо, затем повела меня прочь.

Больше не было выстрелов, никого, кто продержался бы так долго и занял позицию, чтобы всадить ей пулю в спину.  Атака завершилась.  Трое дворян погибли из четырех, для нашего маленького каравана.

“Пошли”, - сказала она нам. 



22 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.5

Назад                                                                                                                     Далее

Экипажи въехали в замкнутое пространство, и свет, проникавший сквозь окна, померк.

Это было еще одно защищенное пространство.  Район города, который дворяне вырезали, где набеги, подобные тому, который они только что пережили, были бы невозможны.  Охранников, более тщательных контрмер и укреплений будет предостаточно.

Выбравшись из кареты, я был удивлен окружающей обстановкой.  Называть это помещение конюшней или гаражом казалось неправильным.  Потолок был сводчатым, и там было достаточно места для двадцати экипажей и их взмыленных лошадей, а посередине проходила широкая дорожка, по которой мог бы пройти небольшой парад.  Указанная дорожка была вымощена камнями и поднималась вверх по нескольким лестницам, которые вели в само здание.  Слева и справа от лестницы были арки, с лестницами, ведущими вниз, в неосвещенное пространство.

Но подкрепление живой плотью было здесь заметным.  На стенах были наросты, похожие на плоть, в комплекте с системами кровообращения, жировой тканью и чем-то дыхательным.  Они отслеживали время, с одним импульсом в секунду, для тех частей, которые пульсировали, но они также дышали, расширяясь в течение пяти секунд, а затем сокращаясь.  Что бы это ни было, оно также служило для скрепления камней стен.  Искусственные трубки размером с мою ногу проходили в пустоты, подавая другие жидкости в стену, а большое количество проводов и металлических приспособлений, казалось, были вмонтированы в плоть, спускаясь к отдельным пространствам, где находились сшитые лошади.

Джейми и я оглянулись на экипаж, который мы только что покинули, и увидели, как металлическая оснастка соединялась с лошадью с помощью сшитых тяжелых, оскорбленных перчаток.

“Мне нравится это место”, - сказала Хелен, восхищаясь стенами.

“Согласна”, - сказала Эветт.

“Сосредоточьтесь на дворянах, все вы”, - призвал Гордон тихим голосом.

“Спешить некуда”, - сказал Джейми.  “Пусть они скорбят.  Они еще какое-то время ничего не будут говорить.  Тем временем мы могли бы также оценить наши возможности и пути отступления ”.

“Могут быть подсказки, которые вы упускаете, пока мы сосредоточены на очень аккуратной станции”, - сказал Гордон.

Станция работала, как слово для описания пространства.

Все врачи столпились в третьем, самом неповрежденном вагоне.  Теперь они управляли stitched, занимаясь уходом за тремя телами, которые они собрали перед нашим отъездом.

Дворяне вместе с присоединившейся к ним Марселлой стояли по другую сторону пути, разделявшего станцию.  Ширли была с ними.

“Люди видели”, - сказал Гордон.  “В самом центре города люди видели, как умирали дворяне.  Масштабы этого... Даже если сотня солдат Мауэра погибнет, чтобы осуществить это?  Я видел, как они говорили, что оно того стоило из-за того огромного ущерба, который они только что причинили ”.

Марселла ничего не объяснила.  Другие дворяне не спрашивали.  Все четверо с застывшими, как камень, лицами наблюдали, как три тела укладывали на носилки, а сшитые несли их.  Врачи оставались рядом со своими мертвыми дворянами, пока носилки выносили Монте, Мот, другого дворянина и Марселлу.

Четверо дворян посмотрели на тела.

Джейми был прав.  Наступила тишина, никто не разговаривал, никто не двигался.

Некоторые врачи повернули головы.  Они упали на колени, и дворяне перед нами сделали это мгновение спустя.  Джейми и я поняли их намек и опустились на одно колено на землю.

“Вот и уходит наш шанс сбежать”, - заметил Гордон.

“Его никогда не было”, - сказал Джейми.  “В тот момент, когда нам не удалось пролезть в окно и выпрыгнуть из поезда, мы уже никогда не смогли бы никуда убежать”.

“Если только мы не использовали засаду, чтобы бросить Ширли”, - сказала Хелен.  “Чего мы не можем”.

“Это путь Дункана”, - сказал Гордон.  “Мы уничтожаем Сай, и это искажает ситуацию в плохую сторону, когда дело доходит до остальных из нас.  Возможно, у меня есть роль, но я представляю сцену, в которой мы остаемся с Хелен в полной жажде крови, Эветт, Дунканом и, возможно, Мэри в игре.  Я был бы так занят, управляя этим кошмаром, что никогда не получил бы права голоса ”.

Эветт вздохнула.

“Нам нужна Ширли”, - сказал Джейми.

“Ему нужна Ширли”, - сказала Хелен.

Ширли выглядела такой испуганной.  Она стояла на коленях, пытаясь поклониться ниже, чем Леди Мотылек, не падая ниц.

У Ширли были свои пробелы в образовании, но она знала, как вести себя с аристократами.  Я задавалась вопросом, обучала ли ее мадам когда-либо членов дома нюансам того, как вести себя с дворянами, зная, что однажды Тайнуор может принять их у себя.

Над нами в воздух поднялась птица.  Это добавило к тому, что я смогла разглядеть боковым зрением, позволив нам с Джейми определить местонахождение вновь прибывших.

Первым был молодой человек, грузный, людоед, одетый как принц.  Он был в шесть раз крупнее меня, чисто физически, но с красивым лицом и в накрахмаленной одежде.  Его брюки были заправлены в носки, поэтому они смялись и вздулись на коленях.  Эти носки, в свою очередь, доходили до самых массивных икр, которые выглядели так, словно могли позволить ему перемалывать гранит под ногами.  На нем была парадная рубашка с подтяжками и поясом.  Его волосы были аккуратно зачесаны на пробор и зачесаны вниз.

Стройная женщина рядом с ним… Мне не нравились аристократы, но я нашел в ней что-то, что мне понравилось, когда я впервые увидел ее.  Она сделала то, к чему, казалось, так стремилась Леди Мотылек: превратила себя в физическое и модное существо, не переусердствовав, и ей удалось продать себя как Аристократку, не выставляя себя напоказ.  Во многом это было связано с тем, как она двигалась, и с ее сосредоточенностью.  Ее волосы были черными, зачесанными на одну сторону, а одежда была из черного шелка, с кожаными поясами и украшением на плечах, похожим на гнездо для сокола.  ее рука с той же стороны была одета в стилизованную перчатку фальконера.

Тогда раптор, который летал вокруг станции, будет принадлежать ей.

Пара спустилась по лестнице, оставив нас стоять на коленях, и подошла к сшитым, которые стояли на коленях, продолжая держаться за носилки.

Дворянин что-то сказал себе под нос, и все сшитые остались на земле, одна нога и одно колено стояли на каменной дорожке, но они подняли носилки, чтобы лучше видеть.

“Спасибо”, - сказал Людоед.

Врачи встали.  Все еще склонив головы, они давали указания сшитым.  Как группа, они разделились, чтобы войти в туннели по обе стороны от лестничного колодца, исчезая в явно неосвещенной пропасти.

“Следуй за мной”, - сказал Людоед.

Остальные доктора, нобли, Ширли и я последовали за Сокольничим и Людоедом в само здание.

Жилы и плоть удерживали стеклянные панели как часть большого светового люка в главном зале здания.  Я мог видеть планировку.  Огромный замок, из которого вырастают три самых высоких здания в городе, устремляющиеся к небу.  На вершине этих башен висел еще один замок, подвешенный между ними.

“Кто этим занимается?” - Спросил Джейми.  “Я могу это сделать, но...”

“Я могла бы”, - сказала Эветт.

“Нет”, - сказал Гордон.

“Я была бы не лучшим выбором”, - сказала Хелен.  “Но Сильвестру нравится Сокольничий.  Если он вообще захочет преследовать ее, практиковать свои уловки , я мог бы присутствовать.

“ Нет ”, - снова сказал Гордон, но уже другим тоном.  “И я думаю, что это осталось за мной.  Джейми слишком погружен в глубокие размышления, самоанализ, и он недостаточно быстр в розыгрыше.  Без обид.”

“Не обижайся.  Тем не менее, я мог бы перефразировать эту часть "не спешить с розыгрышем".  Не потому, что это меня беспокоит, а потому, что это легко неправильно понять ”.

“Ты прав.  Отмечено.  Хорошо.”

Джейми отступил, присоединившись к другим Ягнятам.

Мы столкнулись с шестью дворянами, их свитой, огромной полосой незнакомой и враждебной территории, и эмоции, вероятно, были на пределе.  Их и наших.  Гордон ранее прокомментировал ситуацию, тот факт, что они получили удар в самом сердце своей территории.

Проблема заключалась в том, что, когда мы с Гордоном обдумали ситуацию в моей голове, не было ни одного слабого места, на которое мы могли бы нацелиться, которое не было бы слабым местом и для нас .  Неуверенность в себе знати с такой же вероятностью обернется против нас и приведет к тому, что нас предадут мечу.  Присутствие врагов в городе сделало бы их более осторожными, с меньшей вероятностью предоставив нам слабое место.

Птица Сокольничего, сидевшая у нее на плече, наблюдала за нами.  Он был вдвое меньше любой хищной птицы, которую я видел, а у Эйвис когда-то было несколько очень больших орлов.  У хищной птицы была голова из золотых перьев, а тело из черных.  Его когти и клюв были масляно-черными, что добавляло контраста.  Модифицированный.  Возможно, химера.

Гордон и я оценили эту штуку и пришли к выводу, что если бы нам пришлось бежать, и если бы мы не могли закрыть за собой дверь, эта штука, вероятно, победила бы в бою.

Все здание было из темного камня, освещенное светом снаружи, и биологический рост, усиливающий его, все той же мясистой природы.  Когда дневной свет померкнет, у них будет свет другими способами, но здесь не было ни факельных бра, ни искусственного освещения.

Он вернулся к биологическим наростам, стилизованным участкам плоти, тянущимся вдоль стен.  Вены извивались между камнями.  В самом замке наросты были более изящными, меньше похожими на опухоли или неопознанные массы плоти, а больше похожими на колонны.  Сети вен и бусинки жировой ткани образовывали фрактальные узоры и геометрические схемы.  Когда свет погаснет, биологические наросты, скорее всего, будут обеспечивать биолюминесценцию.  Вены загорелись бы.

Но их размещение имело и другую цель.  В этом была своя стратегия.  Что-то, что может пропустить вторгшийся агент или группа, после целой жизни акклиматизации к деревянным наростам, поддерживавшим здания по всей империи Короны.  Они были расположены на ключевых перекрестках, и не было никаких сомнений в том, что они были до краев начинены биологическим оружием и агентами.

Никто из дворян не заговорил.  Это было так, как если бы иерархия оставила Людоеда со всей властью здесь, и это было до него, чтобы решить, разрешен ли разговор.  Даже если бы настроение позволяло поговорить, мы сомневались, что он много бы сказал.

Место было переполнено.  Повсюду были сшитые слуги, возможно, треть людей, которых мы видели, были сшиты, но каждый из них был наравне со сшитой Фрэй, как бы ее ни звали.  Сшитые без швов , по крайней мере, не на видимых местах, их природа заметна только в том случае, если знать, на что обращать внимание.  На них была униформа, и они двигались целеустремленно, выполняя задания до тех пор, пока в поле зрения не появлялся дворянин, после чего они останавливались, отходили в сторону от широких коридоров и кланялись или делали реверанс, замирая на месте, пока мы не проходили мимо них.

Еще треть была жива.  Их было трудно определить, они были важнее слуг, но и не главные.  Фасилитаторы, если мне нужно было догадаться.  Администраторы, аристократы, поставщики.  Политическая смазка .

Последняя треть присутствующих была врачами, и на них не было видно ни одного белого халата.  Это было почти как в Академии, но стандартный студент или белый халат был заменен специалистом по серым пальто, а остальные носили черные пальто.  Профессора, лучшие из лучших.  Лучшие в том, что они делали.

Если бы они не поступали так, как слуги, и не отходили в сторону, склонив головы, мы с Гордоном воображали, что услышали бы жаркие споры, строгие приказы и призывы к действию.

Была сила в том, чтобы окружать себя умными людьми.  Ягнята были показателем этого.  Это место, это здание, это было место, где собирались самые яркие умы, одна из вершин, с которой величайшие идеи стекали вниз к остальным Королевским штатам.  Профессора с нетерпением ждали того дня, когда они получат приглашение присоединиться к дискуссии здесь, а затем сгорали от зависти к тем, кто должен был вести дискуссии.

И, в обмен, дворяне могли призвать это собрание умов, назвать задачу и ожидать, что эта задача будет выполнена.

Мы наблюдали, как лорд Монте заметил одну группу профессоров, отделился от нее и наклонился поближе, чтобы прошептать несколько слов на ухо человеку, за которым следовали десять других профессоров.

Монте догнал нашу группу, возвращаясь на свою прежнюю позицию.  Человек, с которым он разговаривал, бросился бежать, направляясь в ту сторону, откуда мы только что пришли.  Его свита последовала за ним.

Мы с Гордоном оглянулись и увидели на полпути по коридору, что профессор вербует других и отправляет других бежать куда-то еще.  Все по делу.

Все команды на палубе.

Оставив этот изолированный шторм позади, мы дошли до конца главного коридора.  Большие двойные двери были обрамлены аркой из камня и мясистых наростов.

Людоед распахнул двери.  Мы вошли в сад, где нас ждал Инфант.  Птица Сокольничего нашла свой насест.

Эта зона представляла собой пространство под частичным стеклянным куполом, который защищал от дождя, одновременно пропуская солнце и ветер, и все это было обрамлено наростами из дерева и плоти.  Дорожки и стены архитектуры на границе пространства выглядели вырезанными из обсидиана, растительность была выращена в оттенках красного, пурпурного и фиолетового.  В целом это пространство занимало примерно столько же земли, сколько и территория приюта в Лэмббридже.

Красные растения выглядели жутко и зловеще в свете эпидемии, охватившей Коронные штаты.

На Инфанте, с веселыми глазами и фигурой, которая затмевала даже Людоеда, был только гофрированный воротник и простой черный наряд.

Рядом с ним в кресле сидел герцог Франциск.  Цел, без повреждений, одет так же эффектно, как и всегда.

Но, пока я смотрел, резкость исчезла, свет отсутствовал.  Он пошевелил руками, положив одну поверх другой на колени, и движение было медленным .

На данном этапе это вряд ли имело значение.  Заботой был Инфант.  Ложь, которую мы сказали, и опасность, в которой мы находились.

Гордон и я стали выше ростом, уверенные в себе, уверенные в себе.  Это имело дополнительное преимущество в том, что ставило нас в несколько более выгодное положение для бега, если бы нам нужно было бежать.

- Тогда лорды Джереми, Ричард и Эдмунд, - сказал инфант, оглядывая группу.  Его голос был ужасно глубоким, усиленным акустикой этого открытого пространства, и он казался еще глубже, потому что растения и окружающая обстановка должны были приглушать шум, а не усиливать его.

“Да, отец”, - сказал Людоед.  Сокольничий подошел к своей птице.

“Их трупы можно спасти?”

“Нет, отец.  Они попытаются, тела остыли всего тридцать минут назад, но ущерб очень велик.  Это все из-за нового оружия”.

“Отправляйся в лаборатории, Август.  Не перебивай мужчину, но поговори с ведущим Джереми, ” сказал Инфант.  “Он будет расстроен, уже подумывая об уходе, если пробуждение окажется невозможным.  Если мы его не поймаем, он убедит себя уйти к концу обязательных трех попыток.  Мы хотим оставить его себе”.

“Да, отец”, - сказал ‘Август’.

- Скажи ему, что леди Шарлотте сначала нужен врач.  Для него это шаг вперед.  Новый старт.  Она только что родилась.

“ В Лондон, дядя? ” спросил Сокольничий.

“Мой брат будет у меня в долгу”, - сказал Инфант.

Посланный каким-то сигналом, которого мы с Гордоном не видели, Август развернулся, прошел мимо нас и вышел в двери.  Мы обернулись, чтобы посмотреть, и он бросил на нас злобный взгляд своих маленьких темных глаз, закрывая за собой двери.

“Я слышал о нападении так, как оно произошло”, - сказал Инфант.  “У меня была некоторая информация о том, кто это был, но подтверждения не было до сих пор.  Неудачный конец для твоей первой настоящей прогулки и для их .

“Да, лорд Инфанте”, - сказал Монте.

Мое сердце бешено колотилось.  Все до единого Ягнята были здесь, зацикленные на Инфанте и других дворянах вокруг нас.  Простой выбор формулировки может полностью уничтожить нас.

“Я вижу, ты принес мне подарок”.

Гордон и я низко склонились в поклоне.  “Лорд Инфант.  Рад снова видеть тебя”.

Готовили сцену так хорошо, как только могли.  Мы были пойманы в реке.  Все, что мы могли теперь делать, - это рулить как можно лучше и надеяться, что нас не разобьет о скалы.

- Беглец, - сказал Монте.

“Я хорошо знаю, кто он такой.  Сильвестр Лэмбсбридж.  Один из Ягнят Радхамы.  Фрэнсис, вы были близко знакомы с этим человеком, не так ли?

Нехорошо.  Мы увидели, как Монте бросил на нас косой взгляд.  Отсутствие фамильярности было красноречивым.  Первый камень, и очень легко тот, который может потопить нас.

Гордон и я наблюдали за движением глаз герцога.  Произошла задержка.  Как будто потребовалось волевое усилие, чтобы направить его взгляд, зациклиться на нас.  Было ли это узнавание или полная ментальная пустота, мужчина никак не показал.

“Жаль, что ты не в состоянии разговаривать”, - сказал Инфант.  “Я был бы признателен за ваш совет”.

Тяжелая рука опустилась на плечо герцога.

“Вы можете идти”, - сказал Инфант.

“Я бы хотела, чтобы это имело в виду нас”, - сказала Лара со стороны.  Она стояла рядом с Лилиан, которая прислонилась к дереву, скрестив руки на груди, спиной ко мне.

“Лорд Инфанте”, - сказал Монте, не двигаясь с места.  “Сильвестр Ламбсбридж сказал нам, что он выполнял для вас работу.  Что мы должны были привести его к тебе.

“Это так?” - спросил Инфант.

Монте поклонился еще глубже, затем удалился, к нему присоединились Мот и остальные.

Герцог, Инфант и Сокольничий остались в саду со мной и Ширли.

“ Жаль Джереми, ” сказал Инфант, как будто обращался к герцогу.  “Но мне действительно нравится Монтгомери.  Зарождающееся обещание, вот оно”.

Герцог, стараясь приложить усилие, повел глазом, глядя в общем направлении Инфанта.

“На самом деле я вижу в нем много от барона Ричмонда”, - сказал Инфант.

“Что?” - Спросил Гордон.  Мои губы оставались сомкнутыми.

Инфант перевел взгляд на меня.  - Когда-то Ричмонд был умным человеком.  Он мог бы подняться довольно высоко по служебной лестнице, сделать больше для себя и сделать больше для Короны.  Но на этом пути он усвоил неправильные уроки.  Трагично, но все слишком банально.  Его смерть от твоих рук была справедливой.

Гордон и я поклонились глубже, подтверждая это заявление.

“Монтгомери может пойти любым путем”, - сказал Инфант.  “Выпрямись.  Посмотри на меня.

Мы так и сделали.

“Ты солгал им, сказав, что работаешь на меня”.

“Я так и сделал”, - сказали мы с Гордоном.

“У тебя есть своя аудитория.  Неужели я теперь узнаю, что ваш товарищ там заражен чумой?”

“Нет, милорд”, - ответили мы.  Нужно отвлечься от темы Ширли .  “Я понимаю вас так, что вы цените сильные, смелые, осмысленные мазки кисти.  Загнанный в угол, я первым делом подумал, что вместо того, чтобы умереть, я мог бы быть вам полезен.

“Если бы ты сформулировал это как нечто полезное для меня снова , я мог бы приказать убить тебя”, - сказал Инфант.

Достаточно легко было понять, о чем он думает.  “При всем моем уважении, лорд Инфант, я воспринял смерть барона Ричмонда как нейтральное событие.  Сделано столько же хорошего, сколько и плохого”.

“Плохое, к сожалению, oursприходится переносить нам”, - с этими словами Инфант положил другую руку на другое плечо герцога, стоя позади человека в кресле.  Рядом с ним герцог казался маленьким .

“Акт убийства барона был гвоздем в крышку гроба, моим последним поступком Агнца.  Я был загнан в угол бывшим союзником, мне пришлось стрелять...

“Мэри Коборн.  На одно колено, ” закончил за меня Инфант.  “Я хорошо осведомлен.  Столкнувшись лицом к лицу со странным мальчиком с высокими устремлениями и двумя мертвыми благородными дамами, уже убитыми его рукой, я попытался получить информацию.  Я спрашивал о тебе и получил ответы на свои вопросы.

“Да, лорд Инфант”, - ответили мы с Гордоном.  Мы поклонились, приветствуя его.

“Я продолжал осознавать тебя, когда ты наносил жестокий и взрывной удар по одежде.  Я прочитал ваши записи и заставил здравомыслящие умы поработать над анализом данных о Виверне и подобных препаратах, чтобы спрогнозировать будущее и прийти к выводам, которые ваши врачи обнаружили бы только через пять лет после вашей смерти ”.

Сокольничий наблюдал.  Очень тихо.  Ее глаза были такими же, как у Инфанта.  Темный, проницательный и наводящий на мысль о чем-то очень умном, происходящем под поверхностью.

Инфант продолжил: “Когда до моих ушей дошли слухи о том, что вы находитесь в поезде, направляющемся на юг из Тайнвира, я поручил следователям разыскать людей, которые были в том же поезде.  Мы проследили события в обратном направлении, в разгар величайшего хаоса, который когда-либо видел этот континент вне военного времени ”.

Гордон и я хранили молчание.

“Я мог бы угрожать, но что хорошего в угрозах?  Ты прожил с ядовитым жалом Виверны всю свою жизнь, обещая боль сегодня и потерю рассудка до того, как тебе исполнится двадцать один год.  Я мог бы угрожать жизни Ширли Поуп, держать ее в заложниках, но ты вырос со своими товарищами-Ягнятами и знал, что, скорее всего, доживешь до того, чтобы увидеть, как они умрут.  Они были заложниками всю вашу жизнь, и они остаются заложниками сейчас.  Ты потерял своего друга детства и брата Гордона из-за одного нажатия на спусковой крючок.  Джейми, еще один друг детства и брат, канул в лету после щелчка выключателя.  Угрожать вам и держать в заложниках то, что вы любите, - это для вас уже привычно.  Эти вещи уже давно пронизывают каждый день твоего существования ”.

Джейми маячил в поле моего периферийного зрения, слева от меня.  Справа от меня маячил Гордон.

Я хотел что-то сказать, но не смог.  Я хотел, чтобы мы с Гордоном что-нибудь сказали, а он ничего не предлагал добровольно.

“Ты оставил их здесь”, - сказал он.  “Все остальные Ягнята.  Одну за другой вы услышите истории.  У вашей Мэри Коборн уже есть записи в ее личном деле.  Жировые отложения под кожей, в подмышечной впадине, за ухом.  Родинки.  Через год-полтора они будут заметны.  В течение шести месяцев после этого момента она будет замедлена или искалечена этим.  Через три года она будет мертва.

Я посмотрел в сторону Мэри, а потом пожалел об этом.  Мой разум сразу же перескочил к попытке нарисовать ее кистью Инфанта, в комплекте с комочками и пятнами, и в попытке стереть эту часть изображения я размыл изображение и потерял четкость в ней.

“Дункан рано доложил профессору Хейлу, что ваша Хелен становится эмоционально неуравновешенной.  У меня были другие источники, которые говорили, что Иббот пренебрегает ею как проектом.  Он вкладывает слишком много энергии в политическую сторону вещей, в то время как его талант ограничивается исключительно искусством биологии.  Скоро она дойдет до того, что ей потребуется больше ухода, чем он готов предоставить, в то время как он так стремится воспользоваться большими возможностями, и идея о нестандартной жене, компаньонке-подушке и личном оружии, которое он вырастил в чане, в конце концов потерпит неудачу ”.

Я не смотрел на Хелен.  Я не хотел, чтобы это изображение было размытым, как у Мэри.

Но Инфант продолжал говорить на эту тему.  “Она пойдет в его лабораторию на стандартный прием, веселая, улыбающаяся и смеющаяся.  Эта предпочитаемая личность есть в ее личном деле.  Тем не менее она будет послушной, когда он попросит ее лечь поперек прилавка и откроет ее, чтобы осмотреть ее органы.  И я могу заверить вас, что этот злобный, язвительный маленький человечек будет в самый разгар прощупывания ее внутренностей скальпелем, лежащим на расстоянии вытянутой руки, и он найдет свой путь к решению, которое освободит его для продолжения его политики.  То есть, если она не сломается до этого, оступится и сама приведет его к выводу.  Как бы то ни было, он willсделает один маленький надрез глубоко внутри нее, и она успокоится и станет холодной”.

Ширли бросила на меня нервный взгляд.  Я оставался очень неподвижным.

“Ты обрек себя на очень одинокое существование, Сильвестр Лэмбридж”, - сказал он.  “Вы установили значительную дистанцию между собой и людьми, которых любите, чтобы избежать необходимости видеть, как они уходят.  Но известие об их кончине найдет тебя, где бы ты ни прятался, и ты, с твоими последними остатками здравомыслия, пожалеешь, что тебя там не было.

Он отпустил плечи герцога и подошел ко мне.

Я не двигалась, когда он положил руки на мои щеки, обхватив мою голову руками.

” Что мне с тобой делать, дитя мое? - спросил он.  “В моем распоряжении все ресурсы Коронных штатов, а вы поставили меня в тупик.  Как мне придумать тебе наказание, подходящее для ада, когда ты, кажется, так стремишься броситься туда первым?

Он опустился передо мной на колени, и от его веса толстые черные камни под моими ногами слегка сдвинулись, со звуком удара камня о камень.

Он обнял меня.  Даже стоя на коленях, он был намного выше меня, но он прижал меня к своему огромному животу.

“Несчастный ребенок”, - сказал он.

Я посмотрел на Ширли.

Гордон, Джейми и Хелен ничего добровольно не предлагали.  Другие Ягнята были недоступны, неразличимы или находились слишком далеко по своим индивидуальным причинам.

Были способы спасти их.  Я мог бы покрутить головой вокруг этого.  Выкапывайте их, если они мне действительно нужны.  Но чтобы сделать это, я должен был признать, что они были такими же хрупкими, какими и были.  Что они были дымом.

Я был законно напуган тем, как легко она рассыпалась.

Я не ожидал, что Инфант сделает это.  Я ожидал вызова.

Вызов, на который я мог бы ответить.

Это не было вызовом.  Это было воплощением того, что я ненавидела в самые первые дни общения с Лейси и другими врачами.

Признание моей реальности.

“Ты хочешь чем-нибудь занять себя?” - спросил Инфант.

“Да”, - сказала я, обретя голос.  Запоздало мы добавили: “Лорд Инфант”.

- Тогда найди и убей для меня Мауэра.  Он в городе.”

“Как пожелаете”, - сказали мы.

Инфант освободил нас из захвата.  Он смерил нас оценивающим взглядом.  “Тогда возьми с собой своего спутника.  Мне не нужны заложники, мне не нужны угрозы.  Я дам вам общее направление, направленное в сторону от меня, и мы посмотрим, нанесете ли вы больше вреда другой стороне, чем моей.

“Могу ли я обратиться с просьбой?” мы спросили.

“Я думал, что был достаточно великодушен, но ты можешь.  Мои ресурсы в вашем распоряжении, если они вам понадобятся.  У меня, конечно, их достаточно ”.

“Я бы хотел получить доступ в лабораторию”, - сказали мы с Эветт. 



24 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.6

Назад                                                                                                                     Далее

Камера была темной, сухой и просторной, с очень хорошей мебелью, учитывая все обстоятельства.  Там были стол и стул, которые подошли бы любому из самых уважаемых бизнесменов или политиков в Рэдхэме, скромная кровать с более красивыми простынями, чем у меня когда-либо были, заполненная книжная полка и кое-какое базовое лабораторное оборудование.

Мои руки двигались отработанными движениями, собирая баллончики с дымом.  У нас были материалы только для троих, собранные из канистр, которые предназначались для бросания в пожары, чтобы потушить их, и из основных химикатов в аптечках.

Так или иначе, мы работали только с основами.  Никакого образования, из которого можно было бы извлечь уроки, только то, что Марв и Джейми смогли передать, проявив немного изобретательности и умения решать проблемы.

Решение проблем может помочь нам пройти 90% пути к цели.  Трюк, казалось, сводился либо к удаче, либо к наличию нужных ресурсов для использования.

Мы оказались в очень интересном месте, когда дело дошло до ресурсов.

“Дымовые шашки, дымовые шашки”, - сказали мы с Эветт.  “Дымовая шашка с нервно-паралитическим ядом, дымовая шашка, которая вызывает удушье, дымовая шашка, которая вызывает тошноту, дымовая шашка, которая снова вызывает удушье...”

Пауза.  Подожди, послушай.

Мы улыбнулись, ставя четыре бомбы в ряд на стол.

Мы протянули руку и заставили один из высоких стеклянных цилиндров ненадежно вращаться на своем конце, прежде чем схватить листок бумаги.

“Чтобы... сделать”, - сказали мы, записывая слова.  “Позови Мауэра.  Захват.  Поболтаем немного.  Убить или освободить его...

Мы протянули руку и остановили раскачивающуюся канистру, чтобы она при этом не опрокинулась и не упала на пол.

“Посмотрите, какой ущерб мы можем нанести нашим врагам и самим себе в процессе.  Не был бы Сильвестром, если бы мы не причинили ему вреда в процессе, я прав? ”

Ответом была только тишина.

Изначально Wyvern предназначался для помощи в изучении языка и других вещей, которые так часто формировались в детстве, а затем ‘закреплялись’.  Семьи часто подталкивали студентов Академии с раннего возраста к тому, чтобы они изучали свои соотношения и изучали тексты, посещали репетиторство, записывались в подготовительные школы академии, посещали летние занятия и относились к каждому опыту как к учебному опыту, без свободной минуты, чтобы поиграть или порисовать.  Они часто достигали того момента, когда могли выполнять работу, могли studyхорошо учиться, но при всем их предыдущем опыте они не были подготовлены к тому, чтобы иметь оригинальную мысль или идею.

Когда эти студенты спотыкались, если они добивались достаточно благосклонности, тогда этот маленький зеленый шприц размахивал перед их носом, обещая, что это причинит больше боли, чем все, что когда-либо испытывал студент, и это может дать им возможность преодолеть препятствие перед ними и оживить части мозга, который атрофировался в детстве.

Мы знали, что есть и другое применение, которое встречалось раньше.  Компульсивное поведение, привычки и зазубрины хирурга, когда те действия, которые кто-то выполнял тысячу раз в день, сочетались с давлением, чтобы вызвать калечащие компульсивные подергивания или рывки в точных действиях.  Виверн мог размягчить мозг, чтобы позволить человеку разобраться с ментальными морщинами и узлами.

Но это был палка о двух концах.  Вещи, которые работали раньше, могли так легко попасть в ту же область.  Тики, новые привычки, образующие глубокие борозды с очень обыденными действиями или ролями, которые были лишь временными.  Для большинства это была одна небольшая доза, чтобы исправить основную проблему, затем еще две или три дозы, чтобы вернуться на прежний курс, при этом испытуемый учился управлять ситуацией и был очень, очень осторожен.

Или, в случаях, подобных моему, дозы вводились в течение длительных периодов времени, и риск того, что неправильные вещества выкристаллизовались плохим образом, был минимальным.

Однако минимальный не был ‘несуществующим’.  И мы с Эветт понятия не имели, был ли я настолько более восприимчив к проблемам в этом менее стабильном состоянии.

“Еда”, - отметили мы, записывая это.  “Все еще ничего не ел.  Нужна еда.”

Мы украдкой взглянули на Хелен, которая сидела в углу.

Она была Хелен точно так же, как полотенце было полотенцем, когда оно было насквозь мокрым и туго скрученным в рулон.  На голове были волосы, и была кожа, и длинная шея, и красивое платье, были руки, и были ноги, и все они были примерно в правильном положении, но, хотя фигура стояла неподвижно, все было скручено и растянуто, как будто она была в середине движения, все вращалось вокруг и сморщенный в действии и согнутый прямо.  Абстрактно, перегонка отдельных кусочков головоломки, которые соединяют физическую Хелен воедино, как сон, может возникнуть посреди шквала хаотичных событий и впечатлений.

Но в тюремной камере было тихо, суматоха прекратилась.

Наша Хелен, молчаливая и совершенно безликая.

Мы не могли позволить этому выкристаллизоваться.  Мы не могли суетиться, позволять себе расстраиваться или придавать этому моменту какой-либо эмоциональный резонанс.  Это сделало бы его более вероятным, чтобы так оно и оставалось.

“Сахар.  Пища для мозгов.  Торт”, - произнесли мы вслух, записывая это.

Надежда на то, что мы сможем вернуть нашу воображаемую Хелен к жизни, рухнула, когда изображение не отреагировало на подсказку.

Мы не могли позволить себе разочароваться.  Разочарование может быть эмоциональной связью, чем-то, что связывает это впечатление о Хелен с нашими эмоциями.  Мы должны были контролировать свои мысли и чувства, чтобы этот разбитый образ не испортил глубоко укоренившиеся впечатления от той Елены, которую мы знали.

Хитрость заключалась в том, чтобы продолжать двигаться и не зацикливаться слишком долго на каком-то одном моменте.

“Нам понадобится информация.  Мы можем сделать это двумя способами.  Вероятно, нам нужно будет отправиться за его людьми, посмотреть, не сможем ли мы отследить их до него.  Нам нужно будет понять форму его подхода.  Что он делает, какие шаги он делает, как выглядит структура его группы, какие у него ресурсы, в каком направлении он думает... ”

“Как мы относимся к этому”, - сказал Гордон.

“Да!” - Спросила Эветт.  Ее ликование отражало мое собственное облегчение от того, что это вроде как сработало.

“И как мы относимся к этому”, - сказали мы с Эветт, записывая это на бумаге.  Нацарапанные буквы соединялись с другими точками, разбросанными по странице, включая большую угловатую фигуру с надписью ‘форма его подхода’.

Я посмотрела на Гордона.

Гордон в ответ только стоял на месте.  Он не был весь скручен и сморщен до двусмысленности, как Хелен, но у призрака не было лица.  Там был только неровный участок кожи.

Нет!  Не собираюсь зацикливаться на этом.  Не мог позволить себе беспокоиться о том, что произойдет, если я навсегда потеряю это лицо в своей голове.  Были ли где-нибудь вообще фотографии Гордона, чтобы я мог себе напомнить?  Возможно, в Лэмббридже, но попасть туда было непросто.  Адская задача.  В Академии Рэдхэм, возможно, в его файлах.

Я фыркнул что-то, что могло бы вызвать смех, если бы в тот момент была хоть капля юмора.  Академия Радхам, куда проще простого пойти, если нам нужно напоминание.

“Сосредоточившись на текущей задаче...” - начала Эветт.

ДА.  Стоящая перед нами задача.

“Mauer.  Нам нравится Мауэр, ” сказала она.  “Он очарователен , и он, вероятно, наслаждается блестящими моментами, когда все складывается вместе, так же, как и мы.  Мы сталкивались с ним раньше, мы знаем, что ему нравится медленное горение, все настраивается, а затем вспышка ”.

Моя рука дрожала, когда мы подносили ручку ближе к странице.  Какое-то время мы боролись, пытаясь сделать его достаточно устойчивым, чтобы написать что-нибудь подходящее.

Сдавшись, мы приняли беспорядок, нарисовали на бумаге преувеличенные, схематичные круги вокруг ‘ресурсов’.  Затем добавил заметки.  Время, материалы, люди.

Затем несколько схематичных кругов вокруг времени, ведущих к ‘перемещениям’.

Вместе мы составили схему, несколько раз окунув перо в чернильницу, чтобы сделать несколько более смелых и небрежных линий там, где это было необходимо.

Вероятно, это было непонятно никому, кроме нас, но на бумаге это была "форма" проблемы.

“Эти каракули , ” раздался голос Джейми из ниоткуда, “ нехороший знак, Сай. Это вызывает беспокойство”.

“Гений обычно таков для простого непрофессионала”, - сказали мы с Эветт.

“Простой непрофессионал.  Вам двоим повезло, что я призрак, Сай, потому что обычно я бы ударил вас по плечу за это.

Мы с Эветт ухмыльнулись.

Я посмотрела на Джейми, и призрак был там, нетронутый, насколько мы могли судить, но изображение дрожало, металось в сторону, как пятно света на моем поле зрения, оставаясь в моем периферийном зрении.

Мы глубоко вздохнули.  В.  Вон.

Это было выполнимо.  Обескураживающе, но это был прогресс.  Мы были выведены из равновесия, когда наша защита была ослаблена, и это ударило нас туда, где нам уже было больно.  Согласованность пострадала.  В первую очередь я создал образы, и мы могли бы их перестроить.  Но мы не могли давить и не могли допустить, чтобы все сложилось плохо.  Нам пришлось бы отложить сон, максимально использовать нашу недавнюю дозу Виверны, и в идеале нам нужно было бы отвлечься.

Трудно было сказать, прошло пять секунд или четверть часа, когда раздался стук в дверь, но на набросанной "фигуре" были нарисованы крылья, любезно предоставленные Эветт, которых не было, когда Джейми снова заговорил.

“Войдите”, - сказали мы с Эветт.

Дверь была приоткрыта, и кто-то толкнул ее.

Врачи.  Те, что в черных пальто; один самец, одна самка.  Оба молодые.  Моложе тридцати, что было чертовски респектабельно.

“Сильвестр?” - спросила женщина.  Под лабораторным халатом на ней было стильное платье, а ее волосы были уложены тугими пучками с одной стороны и заколоты с другой.

“Да”, - ответили мы.

Этот человек был очень степенным, стойким мужчиной, который больше походил на сшитого, чем на человека, с впалыми щеками, длинным лицом и глубоко посаженными глазами.  Он молчал, хмуро оглядывая комнату.

“Я профессор Бетт Кинни, это профессор Арандт.  Мы, по-видимому, к вашим услугам”.

“Вы не были врачами ни у кого из недавно умерших дворян?”

Упоминание о смерти ноблеса заставило профессора Кинни заметно помрачнеть.  “Нет.  Мы случайно оказались поблизости.

Эветт улыбнулась.  “Ты бросаешь кости”.

“Прошу прощения?”

“Они должны были тебе сказать.  Полное раскрытие.  Если вы будете работать с нами, вы отдадите свои жизни в руки заведомого врага Короны.  Я беглец, но лорд Инфант хочет вооружить нас так, чтобы мы нанесли как можно больший урон его врагу, Мауэру.

Мой палец постучал по странице, которая все еще лежала на столе.  Кинни с сомнением посмотрел на него.

“Мы?” - спросила она.

“Да”, - сказали мы с Эветт.  “Нет.  Не обращай на это внимания.  Ты отвлекаешься от сути дела.

“Эветт всегда была несчастна из-за светских раутов”, - заметил Гордон.  “Это была ниша, которую планировалось заполнить Эштону.  Если она сделает это, а Эштон нет, я буду лицом.  Если Эштон справится, а Эветт нет, я собирался решить проблему, но когда они оба не справились ...”

Пара выглядела смущенной.  Мы с Эветт наблюдали за ними, пока голос Гордона продолжал звучать на заднем плане.

“Дело в том, - мы подхватили так называемую нить, которая оборвалась, - что вы знаете, что это рискованно, но Инфант спросил, заинтересованы ли люди, и вы сказали ”да“.  Случайное приглашение сюда - это достаточно приятно, но возможность попасть в поле зрения дворянина?  Все, что тебе нужно сделать, это пережить следующие несколько дней, не унижая себя, не будучи убитым или не подвергаясь судьбе хуже смерти ”.

“По существу”, - сказал Кинни.  “Кроме профессора Арандта...”

Изможденный Арандт прервал его: “Я не был приглашен ‘случайно’.  Меня вынудили помочь коллеге, и я счастлив, что у меня есть неопровержимый предлог сразу же отвалить и заняться чем-нибудь другим.  Риск умереть - небольшая цена за уверенность в том, что мой коллега собирается унизиться перед двадцатью профессорами и пятью разными дворянами без моей помощи ”.

Кинни вздохнул.  “Я не могу понять этот менталитет.  Он вполне может умереть.

“Менталитет таков, что этот мудак наслаждался тем, что был гноящейся кистой в моих нижних конечностях половину моей жизни.  Он занимал второе место в классе каждый год, когда я занимал первое место, но в нем достаточно крысиного ублюдка, чтобы он смог дотянуться и вырвать должности, награды и работу, которые я хочу от меня больше всего, поставить себе в заслугу мои достижения ”, - сказал Арандт с мрачным выражением лица, мрачным взглядом скелета.  Он ни в малейшей степени не улыбнулся, когда сказал: “Это лучший день в моей жизни”.

Однако мы с Эветт улыбнулись.

“Ты мне нравишься”, - сказали мы, избегая "мы’.  “Давай попробуем сохранить тебе жизнь”.

Арандт слегка поклонился.

“А я?” - Спросил Кинни.

Мы непонимающе посмотрели на нее.

“Неважно”, - сказала она.  “Я не мог не заметить, что ты разговаривал сам с собой, когда мы вошли?”

Был ли я там?  Я помнила, как остановилась, заметив каракули, но я ведь не разговаривала, не так ли?  Затемнение?

“Дункан”, - осознали мы с Эветт вслух.  Ты ублюдок.

“Кто?”

“Нет, я просто размышляю вслух”, - сказал я.

Нам пришлось остановиться.  Мы сделали глубокий вдох, затем сосредоточились.  Мы были непостоянны, повсюду, и все было беспорядочно.  Дизайн Эветт был в значительной степени неструктурированным.

Мне пришлось притормозить нас.  Определитесь с направлением, иначе все, что мы делаем в этом состоянии, останется таким же беспорядочным и бессвязным, как пергамент, на котором мы нацарапали.

“Могу я задать еще один, не связанный с этим вопрос?” - Спросил Кинни.

“Ты можешь”, - сказали мы.

“Почему в тюремной камере?  С открытой дверью?

“Потому что я хотел немного своего собственного пространства с тишиной.  Это было предложение Инфанта, ” сказали мы с Эветт.  Мы помолчали, а затем добавили: “Жутко предусмотрительно”.

- Предусмотрительный, - сказал Кинни.  “Я не буду спрашивать.  Мы делаем с тобой лабораторную работу?”

“Пока ты можешь пойти со мной”, - сказали мы.  Мы прикрепили канистры к моему поясу с правой стороны.

“Пойдешь с нами?” - спросила она.

“Мы ведем расследование.  Но сначала мы заберем моего друга”, - сказали Мы.  Мы вторили Огру Августу, когда говорили, твердыми голосами: “Следуй”.

Это было забавно делать.

“Прошу прощения?” - Спросил Кинни.  “Возможно, у вас неверное представление, если вы думаете, что можете отдавать мне приказы”.

Мы остановились в дверях, полуобернувшись.

Арандт был из тех, кто внимательно наблюдает, прежде чем что-то предпринять.  Его осторожность вполне могла быть причиной того, что его заклятый враг коллега смог вырвать у него возможности, но это заслужило мое уважение здесь.

“ Следуйте ”, - сказали мы, без тонкости, без изящества и без каких-либо реальных манипуляций, которые не были бы предоставлены нам одной только ситуацией.  - Или пойти и сказать Инфанте, что ты согласилась помочь, а потом решила, что не хочешь.

Краем глаза я видел Джейми, Гордона безликого и измученную Хелен, Иветт и я вышли из камеры первыми.

☙

Место преступления .

Начиная с первого конкретного пункта и видя, к чему он нас привел.

Это был тот же район, что и место стрельбы.  Район был перекрыт, оставив его пустым от всех людей, и было установлено твердое присутствие Академии.  Солдаты и экспериментаторы академии заполнили площадь.  Прошитые чистящими средствами ведра выплескивались на улицу, чтобы побудить кусочки костей и щепки дерева попадать в сточные канавы и канализацию.

Было темно, небо затянуто тучами, но кое-где даже ближе к вечеру горел свет, и наверняка были свидетели, которые находились в зданиях и наблюдали за всем процессом.

Это было расточительно, такое присутствие было развернуто в месте, по которому Мауэр не собирался снова наносить удар.

Ширли, Арандт, Кинни, Лэмбс и я вошли в одно из зданий и вошли в лифт.  После слов Арандта команда сшитых на лифте начала тянуть систему шкивов, поднимая нас этаж за этажом.

Мы чувствовали исходящий от них слабый запах озона.

“Это пугает”, - сказала Ширли.  “И я не уверен, что мне нравится высота и пустое пространство под нашими ногами”.

“Вы никогда не были в высоких зданиях рядом с театрами?” Мы с Эветт спросили ее.

Она покачала головой.

“Высота никогда не беспокоила нас”, - ответили мы.

“Ты действительно сейчас используешь королевское "мы"?” - Спросил Кинни.

“ Мы были Ягнятами”, - солгали мы.  - Когда-то я был членом группы экспериментаторов, работавших на Корону.

Мы прошли каждый отдельный этаж.  Сквозь стилизованную деревянную дверь лифта, которую было очень легко разглядеть, я мог видеть отдельные этажи, мимо которых мы проезжали.  У каждого из них был свой Ягненок, стоящий в коридоре лицом к лифту.

Я был членом этой команды.  Акцент на был.  Один раз.

Ни один из Ягнят не был целым.  Навязчивые образы, абстракция, незавершенность - все это пронизывало весь пакет.

Мы с Эветт наблюдали за ними.  Мое сердцебиение участилось, и это не имело никакого отношения к тому, на что жаловалась Ширли.  Ничего общего с ростом.

“Я не уверена, что понимаю, что происходит, Сильвестр”, - сказала она.

“Я знаю”, - сказали мы.  “Я должен тебе ответы”.

Мы миновали еще два этажа.  Нора и Лара, в свою очередь.

Я хотел спросить Лилиан, что послужило источником вдохновения для создания имени Норы.  Я знал, что Лара произошла от Личинки.  Нора заставила меня нарисовать пробел, и мой разум был не в том состоянии, чтобы копаться и находить правильные связи.  Возможно, я восприняла точку зрения Джейми, но я не была уверена, что все было на достаточно прочном фундаменте.

Эветт.  Пока просто Эветт.

“Несколько дней назад все встало на свои места”, - сказала Ширли.

“Несколько дней назад все было хорошо”, - согласились мы с Эветт.

“Что-то случилось”, - сказала она.

Мы не предлагали добровольно дать ответ.

“Несколько месяцев назад мы с тобой разговорились.  Ты помог мне найти зерно мужества.  Я подумал, что если останусь с тобой, то смогу отплатить тебе за это, помогая по мелочам, и я знал, что могу многому научиться у тебя.  Потому что я восхищался тобой.

Лифт миновал этаж, где Джейми оставался вне поля зрения, на периферии.  Я едва расслышала, как Джейми сказал: “Прошедшее время”.

“Я все еще хочу отплатить тебе”, - сказала она.  “Пока я в состоянии, я постараюсь отплатить тебе”.

Арандт и Кинни были с нами в лифте.  Ширли сказала не все, что хотела сказать.  Она прекрасно понимала, что что-то не так.  Если бы мы были одни, она, без сомнения, сказала бы больше.

Она хотела помочь.

Лифт поднял нас на верхние этажи, прежде чем остановиться.  Мы вышли в коридор.

Эти высокие здания были отталкивающими.  Эти этажи находились слишком высоко от земли, до такой степени, что это была бесполезная высота, на которой мы могли бы спуститься вниз, чтобы повлиять на то, что лежало внизу.  Вещи были вне досягаемости, и было странно трудно двигаться вниз или вверх, или через любой из коридоров или комнат, без постоянных препятствий или spaceсоображений пространства – слишком много или слишком мало.

Офицеры Короны ждали в коридоре.  Арандт вручил одному из них записку, и они махнули нам, чтобы мы проходили.

“Когда вы брались за это задание, - спросили мы с Эветт пару, - вы думали, что вам просто придется провести кое-какую лабораторную работу с беспокойным беглецом, или вы понимали, что вам придется выйти на поле?”

“Я этого не ожидал, но я могу приспособиться”, - сказал Кинни.

“Прошлый опыт?” - Спросили мы с Эветт.

“Я ездила на экскурсии”, - сказала она.

Мы с Эветт рассмеялись, коротко, отрывисто и глубоко оскорбительно для гордого Профессора.

“Мне было все равно”, - сказал Арандт.

“Тебе было все равно?” - спросили мы его.

- О том, была ли это полевая работа или лабораторная.

Гордон заговорил: “Вы должны оценить целеустремленность”.

Мы вошли в комнату.

Это была сцена битвы.  Ползающие по стенам боевые твари ворвались в окна, принеся с собой в комнату битое стекло и три четверти рамы.  Каждый весил примерно сто фунтов, все мышцы были обвиты вокруг четырех шипоподобных конечностей, с клыкастой головой.  Легкий, мобильный и сделанный из ничего, кроме силы и природного оружия.

Примерно шестеро человек вошли в комнату и без промедления скончались от ножевых ранений и выстрелов.  Явный ущерб, нанесенный комнате и стене вокруг окон, наводил на мысль, что в другое время в комнате находилось еще около шести человек.  Глубокие выемки, в которые я мог бы спрятать руку или ногу, прорезали каждую поверхность и прорезали мебель.  Сила массы мускулистых тел, прорывающихся сквозь стену, превратила окна в зияющие дыры.  Ветер и непрерывный стук дождя ворвались в комнату.  Здесь погибло от восьми до десяти человек.

Ширли держалась позади, держась подальше от тел и крови.

В комнате находились четыре офицера Короны, два врача и пять различных экспериментаторов.  Участники экспериментов носили маски с фильтрами и плотные покрытия, похожие на мантии, с капюшонами, кожаными ботинками и перчатками.  К тому же они были моего роста.

Офицеры делали пометки в своих книгах, короткие эксперименты рылись в уликах, приближали к ним свои лица и даже терлись об них.

Мы с Эветт указали, вопросительно подняв бровь, на наших сопровождающих профессоров.

“Скретчеры”, - сказал профессор Кинни.  - Привезен Инфантом из самого сердца Короны, а затем воспроизведен его командами.  Они могут отличить грязь с одного клочка земли от грязи с клочка земли на другом конце того же поля ”.

“А”, - сказали мы. “Усиленные чувства?”

“Нет.  Совершенно другое чувство.  Ближайшими аналогами были бы запах или осязание ”.

“Усиленный слух?”

“Нет”, - сказал Кинни.

“Мне это нравится, - добавила Эветт, - Расследование.  Вбирая все это в себя”.

Это было хорошо.  Облегчение.  Что-нибудь, чтобы занять чувства.

“Я бы хотела, чтобы мы могли увидеть, как это происходит”, - сказала Хелен.  “Хаос, выражения на их лицах”.

“Ты имеешь в виду, не будучи частью этого”, - сказал Джейми.

“Я имею в виду?” - Спросила Хелен.

Мы повернули головы, чтобы посмотреть на нее.  Теперь у нее было лицо.  Ее платье сидело лучше, вместо того чтобы быть сбившейся массой ткани.

Прогресс.

Сколько времени пройдет, прежде чем мы сделаем еще два длинных шага назад ?

Мы подошли к оружию, лежавшему у окон.  Уничтожен.

“Намеренно уничтожен”, - заметили мы.  “Людьми Мауэра?”

Ближайший ко мне офицер Короны посмотрел в сторону Кинни и Арандта.  Должно быть, он получил сигнал или кивок, потому что ответил: “Да.  Встроенный в оружие.  Они поворачивают ключ и вытаскивают его вместе с металлической лентой, и это расплавляет внутренние механизмы ”.

Мы посмотрели на пол, на битое стекло, на обломки и куски плоти.  Мы осторожно пробирались мимо мертвых боевых зверей.

Мы с Эветт заметили металлическую полоску с прикрепленным к ней ключом, лежащую под боевым зверем, и теребили ее, пока она не оказалась на открытом месте.

Офицер наклонился, поднял его и понес к скретчерам.

“Не за что”, - сказала Эветт, усмехаясь.

Я держал рот на замке, но это было нелегко.  Если бы я не был способен маневрировать на очень удобной территории, делая что-то очень похожее на то, что я делал всю свою жизнь, я мог бы оступиться и слишком близко подойти к Ягненку, которого не было.

Хелен прощебетала: “Если можно так выразиться, все идет намного лучше, чем мы ожидали.  Сильвестр и Эветт работают в паре уже несколько часов, и до сих пор никто не умер.  Даже Сильвестр.

“Я оскорблена”, - сказала Эветт.

“Ты должна была это сказать, Хелен”, - сказал Гордон.

“Вдвойне оскорблен”.

“Просто сохрани нам жизнь, Эветт”, - сказал Гордон.

Мы закончили пробираться по обломкам стен, мебели и оконной рамы.  Мы посмотрели через открытое окно на невероятное расстояние до земли внизу, затем откинули мою голову назад.

В углу комнаты, к которому мы подошли, была открытая дверь.  Мы прошли внутрь, а два профессора шли в нескольких шагах позади нас.

Там была ванная комната с ванной на когтистых ножках, установленной в одном конце.

Два врача Академии ухаживали за тяжело раненным мужчиной, которого поместили в ванну.  К мужчине были подсоединены пакеты и трубки с кровью, а также другие трубки и таинственные жидкости.

Мужчина был мускулистым, с короткой стрижкой, и у него не хватало больше плоти, чем я могла бы унести на двух вытянутых руках.  Ползающие по стенам боевые звери нанесли свой урон.

Человек Мауэра, захваченный живым, но не настолько хорошо, чтобы его можно было легко сбить и вывести из здания.

Он был причиной, по которой мы были здесь.

“ Ты”, - сказал он, пристально глядя на меня.  Он звучал на удивление хорошо, учитывая все обстоятельства.  Тот факт, что его гениталии, живот, верхняя часть бедер и часть груди были изуродованы, казалось, не вызвал никаких колебаний в его голосе.

“Я?” - Спросили мы с Эветт.  “Мы встречались?”

“Ты подожгла лабораторию, в которой я был”, - обвинил он.

“А”, - сказали мы.  Это было бы в Луге.

“Иди к черту”, - сказал он.

Та часть меня, которая была Эветт, на мгновение задумалась, возможно ли это вообще на каком-либо уровне.  Достаточно поработав со спектрами, достаточно отключившись от самого себя.…

“Я бы сказал, что ты достаточно поимелась за нас обоих”, - ответили мы.

“Хотел бы я вмешаться”, - сказал Гордон.  “Вести переговоры”.

Мы поняли, что его лицо вернулось.

Облегчение было ощутимым и вызвало улыбку на моем лице.

Только мгновение спустя мы поняли, что эта улыбка показалась бы насмешливой тому, кого мы только что точно назвали трахнутым .

“Пошел ты”, - сказал мужчина.

“Ты же знаешь, что они вытянут из тебя ответы”, - сказали мы ему.

“Они попытаются.  Они найдут наркотики и сделают мне укол, и они будут давить на меня, и, может быть, в конце концов я поскользнусь.  Но это будет не скоро.  Им потребовалось так много времени, чтобы привести меня в сознание ”, - сказал мужчина.  “И не думай, что у тебя получится лучше”.

“К тому времени, как кто-нибудь выяснит, что вам известно, Мауэра уже не будет”, - сказали мы.

“Он уже ушел.  Но к тому времени, когда кто-нибудь выяснит то, что знаю я, у него будет преимущество.

Фанатик.  Он умрет за Мауэра.

Мауэр проделал хорошую работу по воспитанию такого рода лояльности.

“Может быть”, - сказали мы.  “Но ты знаешь, кто я.  Я потратил всю свою жизнь на то, чтобы получить ответы.  Понимаешь?  Я лучший палач, чем некоторые люди, которые пытают как ремесло , от имени Короны.  Потому что я понимаю людей.  Я знаю, как люди тикают, и я могу найти слабое место, которое сломает их в одно мгновение ”.

Он прищурил глаза.  Было ясно, что он слегка одурманен наркотиками.  Ему дали химикаты, чтобы помочь ему выжить, несмотря на повреждения, которые наполнили ванну достаточным количеством крови, чтобы покрыть менее искалеченные части его непристойностей.

“Да”, - сказал он, сжимая челюсть.  “Некоторые люди не настолько слабы”.

“Ты фанатик ”, - сказали мы.  “Вы верите и в Мауэра, и в его дело.  Многие солдаты под его началом были с ним в течение очень долгого времени.  И, в довершение всего, вы выигрываете , получив два нобля за один день.  Задача, за которую ты был готов умереть.  Все, что нам нужно сделать, чтобы сломить тебя, - это нацелиться на одно слабое место во всем этом, и все рухнет ”.

Эветте, казалось, нравились монологи.

Он молчал, вынуждая меня добровольно рассказать о природе слабого места.  “Mauer.  Я расскажу тебе одну маленькую вещь, и ты поймешь, что это правда.  Ты осознаешь факт, который скрывал от себя годами, и твой мир рухнет ”.

“Испытай меня”, - сказал он.

Мы улыбнулись и наклонились вперед, над ванной, отгоняя доктора, который работал с мужчиной.  Одна рука легла ему на плечо для устойчивости, когда мы наклонились ближе.

Мы прошептали ему на ухо: “Работаем над двойным крестом против Короны от имени Мауэра.  Я хочу, чтобы ты назвал мне место, где, как ты знаешь, его нет.

Он нахмурился, глядя на нас.

Гордон тоже хмурился, сидя на бортике в другом конце ванны.  “Ты должна была сглазить нас, Хелен”.

Мы оглянулись на профессоров и королевских офицеров в другом конце ванной.  Кинни стояла на цыпочках, чтобы осмотреться и попытаться понять, что происходит между нами.

“Мы убедим их, что Мауэр только что ушел.  Это даст мне время принять меры.  Тем временем я могу кое-что уладить.  Но мне нужна помощь, чтобы убедить их, что я сотрудничаю...

- Сильвестр, - прервал его Кинни.

“Выглядите смущенными”, - прошептали мы, прежде чем откинуться назад и повернуться, чтобы посмотреть на Кинни.

“Что это?” - спросила она.  Мы видели, как она переводила взгляд с нашего заговорщика на нас.

Она видела притворный страх.

“Дайте мне еще минуту”, - сказали мы.

Наклонившись поближе, мы дали солдату несколько словесных инструкций о том, как выглядеть должным образом испуганным.

“Ругайся на меня”, - убеждали мы его.

- Пошел ты! - он повысил голос.  Мгновение спустя мы поняли, что это могло быть искренним, потому что он потянулся к нам здоровой рукой, схватил нас и попытался затащить в ванну своим голым, окровавленным телом.  “ Пошел ты !”

Чьи-то руки схватили меня и оттащили нас назад и подальше от ванны.  Захваты оставались сильными даже после того, как мы были достаточно далеко от ванны, удерживая меня.

Мы уставились на мужчину сверху вниз.  Хотел , чтобы он сотрудничал.

Если бы я был кем-то другим, я, возможно, смог бы вытянуть это из него.

Сила воли оказалась плодотворной.

Прошла целая минута, и мы могли видеть, как капитуляция постепенно овладевает им.

“ На углу Тридцать первой и Квинсуэй есть многоквартирный дом, - признал он.  “Его там больше не будет, но там было достаточно запасов, чтобы он тоже не ушел сразу.  Хвост может быть теплым.  Пошел он к черту, если ты мне не врешь.

Нам нравился этот парень, даже если он был предан не мне и не нам.

Мы посмотрели на профессоров.

“Я думаю, мы посещаем следующее место”, - сказал Арандт.

“Нет”, - сказали мы.  Мы вышли из ванной и вошли в гостиную.  “Полиция Короны может пойти, подтвердить или опровергнуть.  Но я тут подумал.  Ты нужен нам в лаборатории.  У нас есть идеи...

И мы подумали , что нам нужно убрать вас с дороги.

“ Один из нас может работать над проектами”, - сказал Арандт.  “В зависимости от того, что именно вам нужно”.

“Сшито особым образом.  С газом внутри.”

“Это было сделано”, - сказал Арандт.

“Мне нужно, чтобы это было сделано за несколько часов”, - сказали мы.  “И нам нужно что-то, что может производить разрушительный звук , и нам понадобится оборудование.  Отмычки, ножи.

Мы с Эветт продолжали болтать, но мы знали о ропоте несогласия.

“Включить Заводную Головку, просто так?” - Спросил Гордон.

“Я не возражаю”, - сказал Джейми.  “Но это кажется ненадежным.  Обман?”

“Если к тому времени, как мы закончим, это не будет четверной кросс, - размышляли мы с Эветт про себя, - Тогда мы опозорили себя”.

“ Четверной крест?”

“Выстраиваем все так, чтобы мы могли уничтожить каждого крупного игрока в этом городе одной пулей, выстроенной так, чтобы пройти сквозь все тела”, - сказала Эветт.  “И мы посмотрим, сможем ли мы найти Остров с пропавшими детьми, пока мы там”.

“Вы уничтожите нас прежде, чем раскроете половину карт”, - заметил Гордон.

“Возможно.  Но если нас не уничтожат, это будет великолепно ”, - сказала Эветт, сложив руки вместе.

Мы усиленно моргали.  Сосредоточение внимания на реальности.  Мы стояли в комнате со всеми телами и смотрели в окно.

Профессора терпеливо ждали рядом.

Еще одно затемнение?  Нет, это было недолго.

Мы повернулись к Ширли.  “Все в порядке?”

Это был неправильный вопрос, неловкий, неуместный.

“Не так хорошо”.

Мы потянулись и взяли ее за руку.  Это было инфантильно, но в то же время успокаивало.  Она неуверенно улыбнулась этому.

“Давайте убираться отсюда”, - сказали мы, чувствуя, что потерпели неудачу, что вопрос и рукопожатие были слишком, слишком незначительными, даже вводящими в заблуждение, учитывая, что нам нужно было в большей схеме и решении этой головоломки.  Нам нужно было проявить доброту к Ширли, укрепить нашу связь, чтобы она не убежала от нас.

Велика вероятность, что она понадобится нам, чтобы спасти нас от самих себя. 


27 сентября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.7

Назад                                                                                                                     Далее

Дождь был сильным, сверля крышу кареты и улицу вокруг нас.  Улицы были ровными, но дороги были мокрыми, и карету заносило при каждом повороте и изменении направления, колеса скрипели и скрежетали, когда они боком пересекали дорогу при каждом заносе.  На каждом из фургонов были установлены фонари, и становилось достаточно темно, чтобы зажечь фонари, создавая мимолетные, мимолетные огни, которые освещали капли дождя на окнах, как сотни отдельных крошечных источников света.

“...понадобится несколько боевых зверей.  Вы можете изменить их, чтобы они были громкими?” Мы с Эветт продолжили то, что было долгой дискуссией.

“Теоретически, но...”

“Тогда сделай их громкими.  Мауэр - коммуникатор.  Он оратор, и каждый раз, когда я его видел, он умел повелевать толпой.  Люди обращаются к нему за указаниями.  Поэтому мы должны отказать ему в этом.  Если мы хотим заполучить его, мы должны лишить его этой роли.  Мы нападаем, мы крадем его голос, и мы крадем их уши ”.

Кинни покачала головой: “Модификации боевых зверей должны быть постфактум, есть лекарства, есть машинные улучшения, и есть вероятные ресурсы, которые мы могли бы использовать для создания альтернативных органов или физических структур, но потребуется время в лаборатории, хирургия ...”

“Ты не можешь?” - Спросили мы с Эветт.  “Я думал, вы, ребята, хороши, я думал, у нас есть ресурсы”.

“Мы можем”, - терпеливо сказал Кинни.  “Но единственный ресурс, который не находится в наших руках , - это время .  Если вы назначаете произвольные задачи...”

“Лорд Инфант попросил меня поохотиться на Мауэра, потому что я знаю Мауэра лучше, чем кто-либо, кого Инфант имеет в своем распоряжении.  Я потратил больше половины своей жизни, девять из примерно шестнадцати лет, на охоту за такими людьми, как он.  Когда я говорю о мерах, которые мы должны принять, я делаю это не просто так.  Не быть произвольным”.

“У меня есть сомнения, ” сказала она очень спокойно, “ я высказываю их, полностью раскрывая”.

“Если ты спрашиваешь меня об этом, ты сомневаешься в своем благородстве”.

Она бросила на нас очень равнодушный взгляд, который предполагал, что она прекрасно знает, что мы делаем, затем, сопоставив этот взгляд с тоном речи, сказала: “Возможно, было бы лучше рассказать нам, чего вы хотите достичь, и мы можем предложить инструменты для достижения этих целей”.

“Нет”, - сказали мы с Эветт.  “Потому что у меня нет времени пропускать все мимо ушей.  Мы скоро высадим меня, а потом ты сядешь в экипаж и отправишься прямо в лабораторию, чтобы начать все готовить.  Некоторые вещи, которые я называю, имеют причины, а не просто очевидную цель, поэтому я хочу, чтобы вы стремились дать мне то, что я хочу, а не просто приблизительные оценки ”.

- Эветт, - прокомментировал Гордон.  “Ты не заводишь друзей”.

“И ты хочешь боевых зверей, которые издают шум, из всех вещей?” - Сказал профессор Кинни.  Она посмотрела на Арандта, как будто проверяя подтверждение.

Он молчал, скрестив руки на груди, слушая, позволяя младшей Бетт Кинни вести переговоры.

“Нам нужны боевые звери, которые производят достаточно шума, чтобы заглушить людей”, - сказали мы с Эветт.  “Такие вещи, как это...”

Мы постучали по канистрам, которые все еще были прикреплены к нашему поясу.  “Дым, который вызывает удушье по очевидным причинам, и немного дыма, который вызывает тошноту, чтобы нарушить концентрацию внимания и, опять же, потенциально украсть их голоса.  Вы и профессор Арандт будете работать над новыми машинами для производства дыма.  Курите с наркотиками, чтобы прикрыть другие причины, я хочу, чтобы они страдали, если есть хоть малейший намек на наркотик ”.

- Что-нибудь эффективное в меньших дозах? - спросила она.  “Мы могли бы убить их в малых дозах.  Зачем сдерживаться?”

“Все, что настолько сильно, скорее всего, убьет меня .  Я собираюсь быть в гуще событий ”.

“В гуще событий?” - Спросил Арандт, его брови поползли вверх.  “Против Мауэра?  Обученный солдат, способный боец, религиозный и военный лидер с небольшой армией революционных солдат за спиной ”.

“Потому что Эветт”, - сказал Джейми.  “Потому что ее стандартный подход - неожиданный, случайный”.

“Именно из-за масштаба и характера его сил я собираюсь быть там”, - сказали мы с Эветт.  “Это часть большего плана”.

“Я замечаю, что у них даже нет веской причины, готовой объяснить, почему они собираются быть в гуще событий.  Они просто хотят это сделать ”, - прокомментировал Гордон.

“Тсс ”, - Эветт призвала призраков.

- Этот ”великий план"... - начал профессор Кинни.

Мы прервали его.  “Прекрати.  Смотри.  Мауэр ожидает непропорционального ответа.  Так действуют Корона и Академия.  Если мы убьем его людей, мы наживем себе еще большего и более опасного врага.   Если мы убьем его, он станет мучеником.  Это имеет вес, особенно учитывая то, как он себя позиционирует.  Это значит взять его сильные стороны и превратить их в слабые.  Это значит не давать ему возможности найти или удержать равновесие.  Мы ломаем его, и мы ломаем его, будучи мягкими , эфемерными ”.

“Поставив тебя в непосредственной близости от него и лишив его возможности командовать?”

“Среди прочего”, - подумав, ответили мы.  Я поднял глаза.  “Есть ли лекарство, которое мы можем использовать, чтобы вызвать звон в ушах?  Как это называется?”

“ Tinnire.Тиннир”.

“Сделай это.  Если возможно, образуйте газ.  Достаточно, чтобы быть неудобным или разрушительным, не разрушая.  Я хочу получить кумулятивный эффект от этого и ряда других препаратов, без каких-либо противопоказаний.  Удушающий дым, тошнота, огни или искры в глазах, легкая боль, галлюцинации, небольшое кровотечение из отверстий?”

“Все выполнимо.  Вопрос в том, чтобы запрашивать нужные химикаты из нужных партий, следить за менеджментом, упаковывать их в канистры, подобные той, что у вас есть ...

“Нет”, - сказали мы.

“Нет?”

“Не канистры.  Нет.  Я думаю… его нужно зашить.  Или боевые звери, если вы считаете, что сможете достаточно подготовиться.  Но, вероятно, зашитый.  Наполните их газом.  Установите их так, чтобы они взрывались, или выдыхали его, или вытекали при выстреле.  Речь идет о давлении , о том, что на нашей стороне есть силы, которые мы можем потратить, все еще выполняя нашу цель.  А газ должен быть разреженным, легко рассеиваться в воздухе и оставаться эффективным при таких концентрациях ”.

“Вы просите многого, опять же, сшитый должен быть модифицирован, чтобы нести полезную нагрузку”.

“И вы сказали, что беспокоитесь о времени?” - спросили мы.  Мы не были так хороши, как некоторые другие, в нападении или в манипулировании.  Все, что мы могли сделать, это ухватиться за что-то и настаивать на этом, а затем обрушить на них огромное количество слов и идей.  “Набирайте больше людей.  Я уверен, что ты сможешь это сделать, не так ли?  Просто использовать имя Инфанта, взять на борт несколько человек?”

“Это в пределах возможного”, - сказала она.  “И теперь ты вводишь сложности”.

“Я даже наполовину не закончил.  Следующая фаза - это паразиты.  Худшее, что может случиться, - это то, что я захватываю Мауэра, и мы доходим до той стадии, когда они наступают им на пятки, а затем его очень хорошо обученные и очень опасные помощники немедленно предпринимают контратаку.  У Мауэра наверняка есть планы в рукаве, которые он обсуждал со своими лейтенантами.  Мы берем Мауэра, они приводят в действие самый жизнеспособный план, и внезапно у них в заложниках оказывается человек, место или вещь ”.

Гордон прокомментировал: “И они берут заложника или забирают что-то, что причиняет боль...”

“Знать не будет платить выкуп”, - сказал Кинни.  “Это должен быть очень ценный заложник, но более вероятно, что мы не заплатим, и мы потеряем что-то, что причинит боль”.

- Весьма вероятно, - согласился я.  “Именно поэтому мы активизируем его.  Нам нужны долгосрочные проблемы.  Что-то, что нужно отложить.  Паразиты.  Что-то, от чего нужно много времени, чтобы избавиться.

- Фистерия, - подсказал профессор Арандт.

“Не повредит ли ему дым, как это было предложено?” - Спросили мы с Эветт.

“Большинство вещей так и сделали бы”.

Мы с Эветт кивнули: “Найдите способ сделать так, чтобы они оставались на пике эффективности.  Мешайте людям Мауэра, не убивайте.  Мы хотим, чтобы они остановились, причинили боль и подумали, прежде чем принять решение о своем следующем шаге.  Нам также понадобится развертывание.  Что-то отличное от сшитого.”

“Я должен спросить”, - сказал Кинни.  “Почему мы не убиваем их сразу?”

“Я рассмотрел это”, - ответили мы с Эветт.

“Нет, вы предложили окольные причины, по которым убийство людей и оставление Мауэра в покое дало бы ему повод для дальнейшей агрессии, и почему устранение Мауэра в одиночку сделало бы его мучеником.  Убийство людей и убийство или захват Мауэра в ходе массированного нападения предотвратили бы и то, и другое ”.

Мы с Эветт остановились.  На то были причины, но изложить их вслух означало иметь лучшую ментальную опору.  Реализация была самой простой.

“Теоретически”, - сказали мы, оттягивая время.

Гордон.  Справка .

Гордон заговорил: “Вам нужна причина, по которой ее подход не сработает?  Силы Мауэра слишком разбросаны.  Они не будут сконцентрированы таким образом, чтобы их можно было легко атаковать ”.

Мы с Эветт повторили это практически слово в слово.  Мы говорили с задержкой, прежде чем заговорить, и наши попытки скрыть это языком тела и манерой говорить не были идеальными.  Отнюдь нет.

“Газ и паразиты, распределенные достаточно хорошо, смогут достичь или причинить неудобства большинству людей Мауэра на окраинах.  Дозорные и группы, которые ждут, чтобы обойти нас с флангов, когда мы атакуем Мауэра в центре его группы ”.

Мы повторили фразировку Гордона.

“При таком широком распространении вы говорите о воздействии на гражданское население”, - сказал профессор Кинни.

“Определенно”, - сказал Гордон.  “Люди Мауэра, они будут находиться в высотных зданиях в квартале или двух кварталах от города, наблюдая за происходящим с помощью этих пистолетов и некоторых биноклей или телескопов, чтобы иметь возможность наблюдать за развитием событий.  Мы хотим поймать хотя бы тех, кто поближе, в ходе общего штурма.  Нам понадобятся быстро передвигающиеся войска с оружием.  Расходные материалы.  Эластичный шов, где это возможно.”

Мы повторяли за ним предложение за предложением.

“Сшитые, как правило, подчеркивают прочность, а не маневренность”.

“Но ты можешь ”, - сказали мы с Эветт.

“Мы можем , да.  Но я случайно задаюсь вопросом, должны ли мы это делать.  Многое из этого заставляет меня задуматься, а должны ли мы это делать.  Я не вижу в этом смысла, и я не являюсь членом вашей маленькой команды единомышленников по экспериментам.  Почему мы должны заходить так далеко?  Объясните свое обоснование ”.

Мы с Эветт ответили, не дожидаясь Гордона: “Ты должен, потому что хочешь произвести впечатление.  Вы должны завербовать как можно больше людей под свои знамена ради этой атаки, потому что вы хотите насладиться властью, пусть и ненадолго, которая приходит с работой под началом дворянина.  Эта способность сказать ‘прыгай’ и заставить толпу людей повиноваться в унисон ”.

“Арандт”, - сказал Гордон с оттенком настойчивости.

Мы повернулись к Арандту, вытянув указующий перст.

Он только что открыл рот, чтобы заговорить, его руки все еще были сложены на груди, когда он сидел на своем месте в экипаже.

“Да?” - спросил он.

“Он собирался вмешаться”, - сказал Гордон.  “Он все это время ждал, чтобы найти момент, чтобы вмешаться и разрушить ваш аргумент”.

“Вы собирались прервать нас”, - сказали мы.

“Я собирался добавить комментарий”, - сказал изможденный профессор Арандт.

“Замечание о вашем безрассудстве”, - сказал Гордон.  “Ты рисуешь картину, ставишь все на этот план, его драматизм, а он слишком консервативен и осторожен, чтобы по-настоящему хотеть быть частью этого”.

“У вас есть свои сомнения”, - сказали мы, произнося последние несколько слов комментария Гордона.  “Я понимаю.  Но это еще не все.  Аспекты, которые я могу изложить позже.  Все, что нам сейчас нужно, - это чтобы вы начали.  Мауэр только что предпринял серьезные действия.  Есть два пути, которыми он мог бы пойти отсюда.  Он либо обостряется, пользуясь предыдущим преимуществом, либо делает что-то, чтобы закрепить это преимущество, и сжигает все мосты за собой, когда исчезает.  Одно из таких действий неизбежно, и удар по нему, когда он находится в процессе подготовки к нему, может быть одним из немногих случаев, когда мы застаем его врасплох ”.

“Я не могу не заметить нечастого использования королевского ‘мы’, - заметил Кинни.

“И эта последняя часть - полная и абсолютная чушь собачья, Сай”, - прокомментировал Джейми.

Гордон ушел, а Джейми был рядом.  Он больше не маячил в поле моего периферийного зрения, но я все еще не мог смотреть прямо на него без того, чтобы он не уклонялся в сторону, как остаточное изображение от очень яркого света очень близко к моему глазу.

“Это не то, как действует Мауэр”, - сказал Джейми.

“Сай не получает всю заслугу за абсолютную чушь”, - сказала Эветт.  “Я помогал”.

“Ты помог”, - признал Джейми.

Кинни что-то сказал в разгар разговора между Джейми и Эветт и моих наблюдений за Джейми.  Она выжидающе смотрела на меня.

“Ты что-то сказал”, - сказал я.  “Что это было?  Я тут подумал.

“Тогда выбор времени очень важен”, - бросила нам вызов Кинни, позволив себе улыбнуться иронии судьбы.

“Это выполнимо.  У вас есть ваши черные пальто.  Я знаю, что вы способны признать, что что-то достижимо, и сделать так, чтобы это произошло ”, - парировали мы.

Арандт сухо прокомментировал: “Я думаю, это вопрос мотивации.  Конечно, мы служим благородному лорду Инфанте и делаем все возможное, чтобы сделать как можно лучше для него и его большой семьи.  Но самая лучшая возможная работа выглядит совсем по-другому, когда мы сами действительно чего-то хотим, и когда мы просто выполняем свой долг ”.

“Вот оно”, - прокомментировал Гордон.

“Это не совсем неправда”, - сказал Кинни.  “Этот мотивационный фактор может повлиять на достижение этой цели”.

“Действительно ли мы хотим задействовать огромные ресурсы и персонал и заново изобрести велосипед для рискованного гамбита, который может оказать влияние?” - Спросил Арандт.  “И может выставить нас в дурном свете, если нас сочтут причастными к его провалу?”

“Лучший способ не выглядеть плохо - это выполнять образцовую работу”, - бросили мы ему вызов.

Арандт слегка покачал головой и не рискнул ответить.

“Мы, будьте уверены, сделаем все, что в наших силах”, - сказала Кинни с заметным недостатком искренности и выражением в ее глазах, которое наводило на мысль, что она проверяет нас.  "Лучшая работа", о которой она говорила, - это лучшая работа, в которой может быть выполнена большая часть, но не вся необходимая работа, при этом временные ограничения являются их очень реальной и неизбежной реальностью.  Они не стали бы делать больше работы, чем было необходимо для достижения их цели.

Оставить все как есть означало, что она и Арандт выиграли спор, и это означало, что мы с Эветт не достигли нашей цели - держать их достаточно занятыми и подальше от нас.

“То, что ты делаешь, не имеет смысла как подход, Сай”, - сказал Гордон.  “И почему Эветт должна быть умна в планировании и стратегии и относиться к социальным проблемам так, как будто она бьется лицом о стену и надеется победить?”

Карета остановилась.  Кучер постучал по крыше кареты.

Мы прибыли .

Мы посмотрели на Ширли, которая сидела рядом со мной, стараясь выглядеть как можно незаметнее.

“Я могу это сделать”, - сказал Гордон.  “И критика вас двоих, когда вы спотыкались во время этого разговора, дала мне новую жизнь.  Я постараюсь, чтобы профессора были на той же волне, что и мы.  Поменяйся со мной местами, Эветт.  Я не хочу продолжать делать то, что я говорю, а вы двое повторяете за мной ”.

Я расслабился, переключая свои мысли, чтобы позволить произойти обмену.

“ Нет”, - сказала Эветт.

Этот слог звучал в моей голове долгие секунды посреди последовавшей за этим неловкой паузы.  Моя кожа покрылась мурашками, когда меня охватили мурашки.

Эветт осталась сидеть рядом со мной.  Когда я посмотрела, в вагоне, который мы выделили Гордону, где появился Джейми, никого не было.  Где появилась бы Хелен, если бы на нее не было так неудобно смотреть, так ненужно в этой нынешней ситуации.

Имея под рукой только Эветт, столкнувшись с потенциальными союзниками, которые вполне могли отказаться от сотрудничества, мы понятия не имели, как их убедить.  Я потянулся к вещам, и nothingвместо Агнца, который должен был заговорить, было отчетливое ничто, пустота вместо той части меня, которая должна была показать этот аспект проблемы.

С трудом мы поднялись с сидений, открыли дверь и ступили на перила под дверью.  Мы остановились там, уже промокнув насквозь из-за кратковременного пребывания под дождем.  Ширли частично поднялась со своего места.

“Ты останешься”, - сказали мы.

“Что?” спросила она, широко раскрыв глаза.

“Останься.  С ними.  Если они вернутся в лаборатории, а я буду здесь разбираться с делами, они подумают, что я сбежал, и они не будут работать.  Это будет мое слово против их слова.  Если ты останешься, тогда у них будут основания полагать, что я вернусь.

“Я - залог ?”

“Мне нужно быть активным здесь, они должны быть активными в лаборатории.  Мой план сработает, и это позволит справиться со многими старыми проблемами”.

“Я - залог”, - сказала Ширли.  Она уставилась на меня с тихим ужасом.  “Ты обращаешься со мной как с вещью, которую можно заложить в магазине, чтобы иметь немного денег, Сай?”

"Это не совсем так ", - подумал я.  Я почувствовал укол совести.  Это было то место, где другие Ягнята должны были заговорить.

Эветт начала говорить, и я пошевелила губами, чтобы соответствовать ей.  “Это не совсем так, за исключением того, что ты намного ценнее любого предмета.  Ты бесценен, потому что ты так близок ко мне...

Единственный, кто был мне близок.  Мы немного преувеличивали, чтобы преувеличить, но только немного.  Мы не были хорошими манипуляторами, как сейчас, я и Эветт.

“... и сам Инфант признал, что ты имеешь для меня такую ценность.  Вот почему они не будут и не могут тебя трогать, и почему это вообще сработает ”.

Она покачала головой, уставившись на меня.

“Я willвернусь”, - сказал я.

“Просматривая ломбарды в Тайнуаре, я видел много людей, которые жили не по средствам, закладывая ценные и сентиментальные вещи, чтобы покрыть долги и сделать ставки.  Все они в тот момент убедили себя, что получат деньги, вернутся и получат то, что хотели, а также свои личные сокровища”.

“Да”, - ответили мы.

“Есть причина, по которой эти ломбарды остаются в бизнесе, Сильвестр.  Это не потому, что они обычно возвращают те сокровища, которые они держали в качестве залога ”.

“Да”, - ответили мы, наш тон был менее уверенным, менее гордым.

“Да?” - спросила она.

“Но все же есть способы убедиться, что все получится”, - сказали мы.  “Большая картина и маленькая.  Доверься мне”.

Мы посмотрели на профессоров.

“Ты запомнил, чего мы хотим?” - Спросили мы с Эветт.

“Да”, - сказал Кинни.  Она улыбнулась, потакая своим слабостям.  Не из-за перепалки между нами и Ширли.  Потому что она была не совсем искренна.

“Я вернусь позже.  Мне удобнее всего прятаться одному, и мне нужно разобраться в том, что делает Мауэр, и как может выглядеть поле боя.  Я вернусь с большим количеством идей о том, что нам нужно для решения этой проблемы, и более точным представлением о том, как может выглядеть его большой шаг ”, - сказал я.

“Еще идеи”, - сказал Кинни с легким недоверием.

Мы с Эветт улыбнулись и с силой захлопнули дверь.

The Холод , который пришел с отказом Эветт уйти, не полностью покинул меня, хотя вечер был жарким.  Было достаточно тепло, так что дождь не столько охладил нас, сколько насквозь промок.

В некотором смысле мы были свободны.  Прошло какое-то неопределенное время, прежде чем нам пришлось вернуться за Ширли.  Мы возвращались и обнаруживали, что профессора выполнили часть работы, но не всю.  Большая часть из них была бы самыми простыми задачами.  Газ, химикаты, производимые в больших количествах.  Наложение швов было бы отложено.  И боевые звери тоже.  Возможно, они набрали бы студентов для выполнения тяжелой работы.

Это было не идеально, но мы были свободны.

“Вы строите карточный домик”, - сказал Гордон.  “Ты понимаешь это?  Они будут допрашивать солдата, которого вы убедили солгать, и они будут использовать наркотики, те же самые, которые они использовали на Лилиан. ”

Мы проигнорировали его, быстро шагая.  Нумерация улиц делала навигацию довольно простой.

“Ставить Ширли на карту подобным образом - это нехорошо”, - сказал Гордон.  “Ты бы никогда этого не сделал”.

Мы продолжали игнорировать его.

“Это ненадежно, Сай. ты катишься вниз час за часом”.

Я могла бы оттолкнуть его, но не хотела этого делать.

Я должен был бы оттолкнуть Эветт, но я не мог, хотя и хотел.  Была часть меня, которая отказывалась отпускать этот ее аспект.

Мы шли, пробираясь сквозь толпу.  Даже в городе, где люди шли целеустремленно и быстрым шагом, мы были быстрее, что означало необходимость ориентироваться среди людей, боевых зверей и других препятствий.  Быстро двигаясь зигзагом через лес движущихся тел, я чуть не столкнулся с несколькими неподвижными препятствиями, которые я не заметил, пока не стало слишком поздно.

“Может быть, может быть, это сработает”, - сказал Джейми.  “Может быть, вы находите все части, которые ищете, вы расставляете все идеально, помня о том, что Мауэр умен и способен, а Инфанте невероятно силен и мудр, чтобы использовать эту силу наиболее эффективно.  Может быть, звезды сошлись, и абсолютно ничего не пошло не так.  И может быть, только может быть, ты добьешься этого”.

Он сделал паузу для выразительности.

Пробираясь сквозь толпу, я увидел девушку, которая была очень похожа на Лилиан, когда та была маленькой.  Та же форма лица, та же форма носа - достаточно, чтобы я подумал, что она очень отчетливый призрак.  Потом я увидела светлые волосы и черты лица, которые не совсем подходили, тот факт, что ее плечи были толще, что подразумевало другой тип телосложения, и что Лилиан никогда бы так не оделась, и, и, и-

А потом она ушла, и ее образ вылетел у меня из головы, и мне осталось только досадовать на себя за то, что я вообще увидел хоть какое-то сходство.

Джейми говорил тихо, голосом, который я не должна была слышать в шуме и суете всего этого.  “Может быть, вы даже добьетесь своего четверного кросса, когда все элементы вашей и Эветт замысловато сконструированной установки будут выполнять свои роли, разыгрываясь с изяществом и ударом и всеми желаемыми последствиями.  Отчасти то, что ты и другой Джейми замышляли в течение той долгой зимы и весны в Тайнуаре, достигнуто ”.

Отчасти.

“Это много "может быть", Сай. много азартных игр с небольшими шансами.  В другой день, с чьей-то помощью, вы могли бы достичь этого.  Может быть.  Если бы ты был в своей лучшей форме.

Мы нашли перекресток, о котором упоминал солдат Мауэра.

Джейми исчез.  Хелен была там.  Скрюченный, но способный говорить, несмотря на то, что в половине случаев у него не было рта.  Я видел ее лишь мимолетные проблески в толпе.  Между нами проходил человек, и я видел Хелен в основном целой и невредимой.  Затем в следующее мгновение она исчезала из поля зрения и появлялась снова, заблокированная мешающими телами, и снова превращалась в искореженные руины.

Она заговорила своим холодным голосом рептилии, без интонации или эмоций, только выразительность: “Ты не в лучшей форме, Сай. Гордон прав.  Ты спал только потому, что тебя накачали наркотиками.  Ты еще ничего не ел.  Тебе становится все хуже, все больше недостатков в этом костыле, который ты используешь”.

Мы с Эветт смотрели на дома.  Мы рассудили, какое из них Мауэр предпочел бы в качестве места для лагеря, одно из мест, где собирались его последователи, накапливая ресурсы и используя Windows для наблюдения за происходящим.  Расположенный на углу, это был просторный дом, который, возможно, когда-то был домом, но был разбит на отдельные квартиры внутри.  Красный кирпич, с ветвями, ползущими по дереву.

“Я склонен поддержать мятеж Дункана”, - сказал Гордон.  “Даже зная, чего это может стоить”.

“Это стоит очень дорого ”, - сказал Джейми.  “Мы вытесняем его и занимаем резиденцию, сменяя друг друга по мере необходимости.  Нет даже никакой гарантии, что это сработает.  Мы могли бы попытаться в качестве подсознательного стремления со стороны Сая полностью измениться и оставить себя коллективным овощем.  Или что-нибудь похуже.

“Ты говоришь все это ему или мне ?” - Спросила Эветт.

“Для обоих”, - сказала Хелен.  “Вы двое должны были привести Ширли.  Но ты захватил контроль, ты отбросил ее.  Мы не хотим быть такими людьми.  Нам нужна Ширли”.

Мы с Эветт перепрыгнули через забор средь бела дня.  Мы подошли к боковой стене дома, заглядывая в окна.  Люди смотрели на него.

Но кто же будет действовать?

“Дай нам время”, - сказала Эветт.  “ На несколько часов.

“Мы не продержимся и нескольких часов”, - отметил Гордон.  “С такой скоростью, с какой мы рушимся, из-за восстания со стороны Дункана, а теперь и вашего, отказывающегося уступить нам территорию?  Отталкивает нас еще дальше?  Сай так или иначе уйдет еще до того, как ночь пройдет наполовину.

“Тогда через час”, - сказала Эветт.  “Два”.

“ Час, ” ответил Гордон.  “Тогда остальные из нас начнут говорить о дополнительных мерах”.

“Один час, но если у нас все в порядке, вы продлеваете время”, - сказала Эветт.

“Прекрасно”.

“ И , тем временем, ты помогаешь”, - сказала Эветт.

Гордон кивнул.

Мы с Эветт кивнули, когда нашли вход, который мог бы сработать.  Окно было слегка приоткрыто.  Мы заметили, что в подоконник того же окна были вделаны осколки стекла, острия которых торчали вверх и наружу.  Средство устрашения для потенциальных воров.

Мы осторожно поднялись наверх, используя другие части здания, и заглянули в комнату, проверяя, все ли чисто.

Там был какой-то механизм, спрятанный в одном углу окна.

Потребовалось немало усилий, чтобы повозиться с механизмом и поднять окно, не порезавшись об осколки стекла.  Мы справились с этим, а затем крепко держали механизм, пока вылезали через окно.

Газ и химикаты, рассортированные по контейнерам, были собраны в батарею, напоминающую мозги проекта Caterpillar.  Провода и механизмы подводились к батарее от каждого входа и выхода из дома.

Окно было приманкой.  Толкаешь его, открываешь и бум .  Огонь и смерть.

Даже если бы это был настоящий, невольный вор, взрыв отвлек бы внимание Короны.

Мы двинулись по дому, стараясь избежать новых ловушек.  Были признаки того, что здесь ночевало много людей, многие люди остались.  Пиво было выпито в больших количествах в нерабочее время.

С помощью Джейми мы идентифицировали кресло, принадлежавшее Мауэру, по расположению, качеству и повреждению одного из подлокотников.  Его массивная рука покоилась на нем, вцепившись в подлокотник.  Он стоял рядом с ним, привлекая внимание, помогая установить связь.

Мауэр был здесь однажды.  Возможно, это была штаб-квартира раньше, до того, как он совершил обычную смену местоположения?

В высшей степени правдоподобно, что он будет здесь, в целом, но ничего полезного.

“Человек, который привел нас сюда, возможно, ожидал, что мы сработаем ловушку и умрем”, - сказал Гордон.  “Мне очень любопытно, что мы планируем делать, если он расскажет о том, что вы просили его солгать о местонахождении Мауэра”.

“Мы справимся с этим, - сказали мы с Эветт. - Это часть четверного креста.  Все знают, насколько они умны.  Они знают, какие мы умные .  Инфант ожидает предательства.  Мы дадим ему вот это, мягкое и достаточное, чтобы возбудить его любопытство.  Тогда мы дадим ему то, что он хочет, и в то же время нанесем смертельный удар ”.

“А Ширли?” - Спросил Джейми.  “С ней все будет в порядке в разгар всего этого?”

“Инфант не видит смысла причинять ей боль”, - сказал Гордон.  “Он не видел смысла использовать наши отношения с Лилиан против нас, угрожая ей .  Мне все еще не нравится отправлять ее туда обратно.  Мне не нравится причинять ей боль.  Но ... если мы сотрудничаем с Эветт в этом, я на девяносто процентов уверен, что сейчас она в безопасности.

“Мне не нравятся эти десять процентов”, - сказал Джейми.

Хелен молчала, стоя у стола.  Мы приблизились.

Там были фрукты, разложенные в вазе.  Они не сгнили, хотя и выглядели слегка спелыми, что означало, что Мауэр побывал здесь совсем недавно.

Присутствие Хелен там что-то значило.  Инстинкт, потребности.  Мы потянулись за фруктами, утоляя голод, откусывая по яблоку.

Густой сок стекал по нашему подбородку.  У яблока был вкус монет и сырого мяса.  Текстура тоже не была яблочной.

Нет ничего лучше, чем вгрызться в яблоко и понять, что это было кровавое яблоко.

Белки, все те же.

“В этой ситуации есть подсказки”, - заметил Гордон.  “Огромное количество взрывчатки здесь.  Это означает, что в ближайшем будущем он не собирается взрывать никаких бомб или что-то в этом роде.  Если он делает дальнейшие шаги, значит, у него на уме что-то другое”.

“Он должен,” сказала Эветт.  “Мы должны выяснить, что это такое”.

“Это так?” - Спросил Гордон.  “Как ты предлагаешь нам это сделать?”

“Мы спрашиваем , ясно”, - сказала Эветт.

Схватив бумагу и ручку, мы начали набрасывать сообщение.  Мы нашли дорогу к окну и осмотрели окрестности, прежде чем перейти к другому фасаду дома.  Оказавшись там, мы нашли нашу цель - высокое здание неподалеку - и поднесли бумагу к окну, держа ее там.  Мы устремили наши глаза в их общем направлении, так что, если бы они посмотрели на нас в любой бинокль, они увидели бы, что ИГ смотрит более или менее на них, и они увидели бы наше сообщение.

‘Разговор о перемирии’.

Даже несмотря на то, что я был поврежден, с различными голосами в моей голове, комментирующими, как плохо все разваливается на куски, я почувствовал некоторое волнение от перспективы снова поговорить с Мауэром.

Прошло две долгие минуты, без сомнения, пока они спорили, стрелять в меня или нет.

Эветт была совершенно уверена, что они этого не сделают.  Это обошлось бы слишком дорого.  Выстрел привел бы в действие контрмеры, такие вещи, как волки-стены, выходящие из укрытия, чтобы обрушиться на место, откуда исходил шум.

На восьмом этаже десятиэтажного шпиля зажегся, затем погас свет.

Этого было бы достаточно. 


1 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.8

Назад                                                                                                                     Далее

Лифта не было, а люди Мауэра не были склонны проявлять доброту и идти мне навстречу.

Лестница, лестница и еще раз лестница.

В этом и заключалась проблема с этими высокими зданиями.  Им требовалось слишком много усилий, чтобы добраться из одной точки в другую.  Люди, согласно Закону Уоллеса, развивались, чтобы противостоять равнинам и саваннам.  Большие участки ровной земли.  Причина, по которой Ягнятам нравилось действовать с высоты, заключалась в том, что это позволяло им действовать в измерении, недоступном их врагам.

Но действовать сверху было совсем не то, что попасть туда в первую очередь.

Я использовал слово "они ", чтобы подумать об Ягнятах.

Не мы .

Может быть, поэтому я не мог вызвать призрак человека, который никогда не должен был уйти?

Непокорная Эветт поднялась по лестнице с какой-то мрачной решимостью.  Мы проработали идеи о том, как бороться с Мауэром.

Mauer.

Мои мысли путались вместе с Эветт.  У меня не было ничего, за что можно было бы ухватиться, никакого прошлого опыта, к которому можно было бы вернуться.  Я мог бы попытаться организовать их, но тогда я боролся с ней.  Я мог бы принять их, но тогда не было никакой гарантии, что мы найдем наш путь к разрешению проблемы.

“Ты сутулишься”, - заметила Хелен.  “Ты заставляешь Сая сутулиться”.

“Шшш”, - сказала Эветт.  “Размышляю”.

“Существует не так много случаев, когда мы можем приблизиться к врагу, чтобы встретиться с ним лицом к лицу, прежде чем один из них решит проявить недоброжелательность”, - сказал Гордон.

“Я знаю это.  Но нам еще многое предстоит сделать, ” сказала Эветт.  “Слишком много дел, которые нужно сделать.  Показательный пример.  Мне нужна возможность понять, как все это будет складываться.  А это значит, что вам всем нужно заткнуться и дать мне подумать.  Альтернатива в том, что ты можешь кричать на меня, но ничего не меняется, и мы стреножены.  Разве не в этом был весь смысл фразы "один человек берет верх"?

“Это не лучший способ сделать это”, - сказал Джейми.  “Не в общей картине.  Вы пренебрегаете советами и советами.  Вы не позволяете нам внести свой вклад.  Подумай , Эветт.  Подумай , Сай.  Какие роли здесь играют различные Ягнята?  Мы представляем части Sy.  И есть части, которые малы, и части, которые скрыты, которые не получают большого представления.  Эти Ягнята ничего особенного не делают”.

“Я собираюсь позволить вам говорить, но потом вам всем придется помолчать и дать мне, черт возьми, подумать”, - сказала Эветт.

“Я думаю, это сделка?  Во всяком случае, он должен быть один.  Гордон?”

“Да.  Прекрасно.  Сделка.  Надеюсь, у тебя есть веские аргументы, Джейми.

“Я тоже на это надеюсь”, - сказал Джейми мягким голосом.  “Хелен достаточно очевидна, Сай. Она - инстинкт, твои желания и потребности.  Еда, сон и немного индивидуальности, на самом базовом уровне.  Вы как организм”.

“Я хотела бы отметить, что, кроме этого кровавого яблока, мы уже давно ничего не ели”, - сказала Хелен.

“Гордон пытается справиться со всеми остальными из нас.  Он сосредотачивается на действии, он делает звонки, он ведет переговоры ”, - сказал Джейми.  “Он - это мы как составное целое, понимаешь?  Все разные части работают вместе ”.

“Меня это раздражает”, - сказал Гордон.  “Вдвойне раздражен тем, что я явно терплю неудачу”.

“Я о связях, более глубоких мыслях, анализе.  Я всегда был медленнее остальных Ягнят.  Я всегда был более рациональным и склонным вдаваться в подробности.  То, что вы выбрали меня, а не моего преемника, говорит о многом.

На сердце у меня было тяжело от общего веса мыслей о старшем Джейми и о новом.  Оба вне досягаемости.

“Ты пытаешься выбросить это из головы”, - сказал Джейми.  “Джейми и Лилиан.  Если бы вы действительно обратились к ним и попытались пообщаться с ними, вы могли бы раскрыть в себе те аспекты, которые более сострадательны или ориентированы на командную работу.  Возможно, ты даже придумаешь способ разобраться с тем, что происходит в твоей собственной голове, Сай. Просто говорю.”

“Он может не найти выхода”, - сказала Эветт.  “И ущерб может быть неисчислимым”.

“Я не буду спорить”, - сказал Джейми.  “Я не хочу, чтобы это было аргументом.  Но мы не видели ни Лилиан, ни моего преемника с тех пор, как Эветт действительно взяла верх.  Сейчас они очень далеко, и это видно по тому, как мы обошлись с Ширли.  Я думаю, что Лилиан может представлять ту часть Сая, которая заботится о нем с точки зрения сострадания, а Джейми может представлять ту его часть, которая сотрудничает .  Нам не нужно было использовать the Lambs или какой-либо прошлый опыт ни для одной из этих вещей, кроме как с Ширли.  Опять же, подчеркивая здесь Ширли как ключевой момент.  Сай так себя не ведет”.

“Это был просчитанный ход”, - сказала Эветт.

“В том-то и дело, однако!” - Сказал Джейми.  И он казался таким взволнованным, каким я никогда не знала Джейми.  “В том-то и дело!  Вы призывали к продуманному ходу.  Но ты не такая часть Сая!  Это Дункан, я думаю, или это я.  Ты - другая часть Сай.  Сначала казалось, что ты - это та часть, которая включает в себя нестандартные решения, импровизацию, решение проблем и вдохновение ”.

“Но?” - Спросила Эветт враждебным тоном.

“Но это еще не все”, - сказал Джейми.  “Я не знаю, что это такое, и я знаю, что это звучит неубедительно и делает заключительный аргумент слабым, но ты нарушил привычку быть очень расчетливым и безжалостным в ключевой момент.  Вы - уникальный случай.  Ты не основываешься ни на чем реальном”.

“Позвольте мне привести контраргумент”, - сказала Эветт.

“Пожалуйста, сделай это”, - сказал Гордон.

“Сильвестр никогда не бывает таким Сильвестром, как тогда, когда он злорадствует своей победе.  Когда все сойдется воедино, и он одержит верх.  Чего нам сейчас не хватает, так это Сильвестра, целостного, питательного, функционирующего целого.  Итак, то, что я собираюсь сделать, очень просто.  Я собираюсь взять очко и добиться большой победы.  Что-то, что нам нужно, после того, как нам пришлось попрощаться со всеми в Рэдхэме, разобраться с износом одежды и ...

“Западный Коринф.  Лилиан и Джейми.  Да, ” сказал Гордон с некоторой долей смирения.

“Это должно было стать победой.  Хорошие несколько дней, которые позволили Сильвестру быть потрясающим, великолепным человеком, каким он должен быть, затрагивая каждого человека и ключевые моменты, которые нам нужно было затронуть.  Но в конце концов это была не победа ”.

“Значит, мы удваиваем ставки?” - Спросил Гордон.  “Идешь ва-банк?  Потому что, если мы рискнем на это и проиграем, а шансы определенно не на нашей стороне, то мы не вернемся из этого целыми и невредимыми, если вообще вернемся ”.

“Дело в том, - сказала Эветт, - что мы могли потерять Ширли, если бы взяли ее и ушли от всего этого.  Мы не можем связаться с ней.  Мы не можем просить о помощи, плакать у нее на плече или быть ее плечом, на котором можно поплакать.  Существуют глубоко укоренившиеся проблемы, и их нелегко исправить.  Итак, азартная игра.  Мы уничтожаем основных игроков одним махом.  Мы начинаем воплощать в жизнь план, который они с Джейми разрабатывали в Tynewear зимой и весной.  Цель, стремление, направление и причина для existтого, чтобы снова существовать ”.

Гордон вздохнул.

“Я не совсем не согласен с этой целью, даже если считаю, что это слишком похоже на карточный домик, - тихо сказал Джейми, - Но я особенно не согласен с тем, как вы к этому подходите.  Факт остается фактом: мы не совсем знаем, что вы представляете, к чему вы на самом деле стремитесь и почему вы так занимаете видное место в голове Сая ”.

“Это справедливо”, - сказала Эветт.

Гордон заговорил, указывая пальцем: “Но до тех пор, пока вы не захотите покинуть это место, Сильвестр будет одномерным.  Джейми прав.  Хелен прокомментировала позу: "Ты почти даже не заботишься о том, как ты себя преподносишь в этот момент".  Я хочу сказать, что вы не продумываете все до конца.  Там нет даже взгляда в сторону сострадания… Я мог бы продолжать”.

“Я готова выслушать тебя, но я не хочу уходить”, - сказала Эветт.

“Почему?” - Настаивал Джейми.

“Потому что мы были и остаемся вне равновесия.  Все, что потребовалось, - это небольшой толчок, и мы рассыпались.  Каждый раз, когда мы меняемся местами, наша перспектива меняется, наши цели меняются, и в конечном итоге мы идем по зигзагообразной линии.  Это противоречиво, когда Сильвестру приходится обращаться к каждому из вас, чтобы добиться цели, но он не хочет обращаться к Ягнятам или напоминать себе о них.  Неужели никто больше не уловил метафору, которая пронеслась в голове Сильвестра еще в поезде?  Схватить клинок и сжать его?”

“Я заметила это”, - сказала Хелен.

“То, что мы делали, не было устойчивым.  То, что я делаю, тоже не так, но, по крайней мере, мы успеем сделать больше, прежде чем все это развалится на куски ”, - сказала Эветт.  “Мы добьемся большего, путешествуя по прямой, чем по зигзагообразной траектории”.

“Я в этом не уверен”, - сказал Гордон.  “В тот момент, когда мы оказываемся в ситуации, когда вы не можете справиться с ситуацией, мы теряем все позиции, которые мы завоевали, пройдя этот единственный курс”.

“Учитывая, что альтернатива - это гарантированно потерянные позиции, боль от необходимости иметь дело с тобой, быть выведенным из равновесия из-за постоянной корректировки и разваливаться на части?” - Спросила Эветт.

“Кажется, ты уже решила”, - сказал Джейми.  “Спасибо, что поддержали мой аргумент”.

На следующих двух этажах подъема вверх были только Эветт и я.

“Мы расстались с Мауэром на хорошей ноте, учитывая все обстоятельства”, - размышляла Эветт вслух.  “Хорошая нота - перемирие с бароном, изначальный, чума, нашу знакомую увозят, чтобы вырвать всю ее обычную работу с телом, а ее тело искалечено с головы до ног ...”

Трудно было понять, чего ожидать от Мауэра.  Лучше приступать к нему с идеей о том, что сказать и как подойти к обсуждению.  Относитесь к этому как к упражнению по решению проблем.

Чего хотел Мауэр?  Им двигал гнев, по крайней мере частично.  Им двигала гордость.

Мы могли бы потешить его гордость.

Я выудил бумагу из кармана, просматривая ее, формулируя индивидуальные стратегии и ключевые моменты, по которым нужно ударить.  Слабые и сильные стороны, то, чего он хотел и в чем нуждался.

Мы завернули за поворот лестницы, и движение наверху заставило нас поднять глаза и оторвать их от газеты.

Мы сложили бумагу и положили ее в карман.

Мужчины, ожидающие.  Они выглядели как солдаты, но были одеты в гражданскую одежду.  У двоих из них были длинные винтовки, прислоненные к стене рядом с ними.  У одного в руке был револьвер, нацеленный еще до того, как я поднялся по лестнице.

Мы подняли мои руки.

Он сделал жест пистолетом.  Мы поднялись на последний виток лестницы.

За дверным проемом было еще больше людей, все они собрались в одной квартире.  Путь был свободен для нас, чтобы пройти через него.

Однако в тот момент, когда мы вошли в квартиру, мы почувствовали острую боль и оглушительный удар тяжелого предмета, ударившего меня по голове.  Все стратегии и идеи, которые мы держали наготове, для аргументации и для возбуждения дела против Мауэра, все было напрасно, поскольку наши мысли улетели в сторону, и тьма взяла верх.

☙

Эветт пошевелилась.  Она медленно моргнула, подавляя вздрагивание от того, что это простое действие вызвало еще большую боль, затем начала подниматься с земли.

Что-то изменилось.  Она подняла руки, глядя на их тыльную сторону, прежде чем похлопать себя по плечу.

Все тот же Сильвестр, хотя бы телом, если не чем иным.

Других Ягнят поблизости не было.

“Хрупкая”, - пробормотала она себе под нос.  “Было бы неплохо, если бы мы могли сойти с поезда и побыть несколько недель наедине с собой, смириться со всем.  Но мы продолжаем набирать свои шишки и продолжаем крошиться ”.

В комнате было светло, и она позволила себе шире открыть глаза.  Искусственное освещение было включено, светилось, внутри плавали темные предметы, а стены, плитка, столешница и светильники были белыми, с какими-то черными фигурами, извивающимися сквозь них.  Маленькая ванная комната с закрытой дверью и отсутствующей дверной ручкой.

“Похоже, нас взяли в плен”, - сказала она.  Она сделала паузу.  “Было бы проблемой, если бы мы слишком поздно воссоединились с Ширли”.

Ее рука потянулась к талии.

Канистры исчезли.

Ее сапоги были сняты, рубашка расстегнута.

Подвергнут обыску в бессознательном состоянии.

Была часть ее, которая должна была чувствовать себя оскорбленной.  Была еще одна часть ее, которая должна была напоминать о Лилиан и моменте их второго прощания.  Резвый обыск.

Она приветствовала это.  Это было что-то, что имело смысл.  Она была врагом, а врагу не нужны были любезности.

Кроме того, рассуждала она, игнорируя все шутки, которые Ягнята отпускали в прошлом, было бы очень странно, если бы Мауэр устроил обыск, пока они не спали, если бы обыск был хотя бы отдаленно похож на тот, который Сильвестр устроил с Лилиан.

Она тоже приветствовала боль.  Это был приятный, аккуратный маленький индикатор того, как обстоят дела.  Враждебные отношения, серьезность ситуации и его ожидания от врага.

Она огляделась.  Зеркало было снято со стены.  Компоненты унитаза были удалены, от сливной цепи до крышки и, как она подозревала, содержимого настенного бачка, в котором хранилась вода и механизмы.

Она обыскала шкафы под раковиной и обнаружила, что они пусты, если не считать единственного, изолированного падения мыши.  Она прошла в другой конец маленькой ванной и поискала в душе.  Мыло было, но краны и насадка для душа были сняты, осталась только труба, торчащая из стены.

Приглядевшись к сливному отверстию, она увидела осадок, скопившийся там, где металл соприкасался с лакированной костью.  Жучок, настолько маленький, что менее зоркий глаз мог бы его не заметить, отполз от остатков и пробрался в щель между плитками.

Кровь.  Теперь, когда она знала, что нужно искать, она могла видеть больше его в щелях между плитками.  Здесь кто-то был убит, или его разрезали на более удобную серию более мелких кусочков, а затем от этих кусочков избавились в другом месте.

Она закрыла глаза, наполовину ожидая, что другие заговорят, прерывая сцену вставленными мыслями и идеями.

Тишина была блаженной.  Тревожно, конечно, но это была проблема, которую можно было решить позже.  На данный момент она, наконец, была свободна думать.

Она подошла к раковине и осмотрела рану на своей - на Sy’sголове Сая.  Она включила воду, медленно, чтобы не слишком шуметь, и наполнила раковину.

Рукавом, теперь уже влажным, она промокнула рану.  Она низко наклонила голову, а затем вымыла лицо, погрузив в воду верхний уголок головы, где кожа разошлась и застывшая кровь образовала то, что, как она подозревала, было началом струпа.

Пытаясь решить, что делать дальше, она посмотрела вниз, в розово-красную воду, и увидела свое отражение.  Лицо Сильвестра.

Сильвестр создал ее, чтобы заполнить пустоту, а потом сам стал пустотой.  Он отступил.  А потом обнаружить, что она столкнулась с фактом, что она ненастоящая, - это было нехорошо.  Прямо сейчас она была единственной действующей фигурой.  Одинокая личность.

Сильвестру было больно, и каждый раз, когда ему причиняли еще большую боль, он отступал.  Он отказался от своей воли, чтобы позволить отдельным, отдельным частям своей личности и разума принимать решения.  Он отступил еще дальше и отдалился от Ягнят, и позволил им стать ущербными, неузнаваемыми на каком-то уровне.  Теперь он отошел достаточно далеко, чтобы вывести Ягнят из ее досягаемости.

Она сосредоточилась и использовала технику Сильвестра, чтобы создать мысленный образ, достаточно сильный, чтобы скрыть и преодолеть то, что она действительно видела.  Теперь, когда она посмотрела вниз, на воду, которая на мгновение была искажена одинокой каплей из крана, она увидела лицо Эветт.

Какие у нее были варианты?

Она осмотрела подручные инструменты.

Она осторожно обвела взглядом плитки, ища, проверяя все, что могло быть незакрепленным.  Они были достаточно прочными, и она не думала, что сможет что-нибудь вырвать.  Позор.  Будь то кость или что бы это ни было, оно могло быть сломано и превратиться в осколок.  Осколок мог бы послужить оружием.

Стекло от светильников было бы слишком тонким, чтобы служить хорошим режущим оружием.  Он скорее рассыплется, чем прорвется сквозь ткань.  Светильники были вмонтированы в стену над раковиной и некрашеным участком, где раньше висело зеркало.  Она взобралась на столешницу, слегка покачиваясь из-за пульсирующей боли в голове, затем использовала свой сухой рукав, чтобы дотронуться до лампочки.

Слишком горячий, чтобы его можно было потрогать, не говоря уже о том, чтобы открутить.  Выключателя для освещения в комнате тоже не было.

Она сняла рубашку, скомкала ее и двумя самыми большими кусками ткани схватила первую из трех луковиц и раздавила ее.

Пассажир освободился, задев ее колено, когда оно падало к раковине.  Вместо того чтобы позволить ему упасть в лужу с водой, что могло быть неудобно, она пнула его ногой в направлении туалета.

Она вытряхнула на прилавок как можно больше стеклянных частиц, прежде чем протянуть руку, чтобы раздавить вторую луковицу, на этот раз более осторожно относясь к черному червеобразному существу, обитавшему внутри.  С третьим она справилась достаточно быстро, хотя чувствовала запах ткани, начинающей тлеть от ламп с высокой температурой.

Теперь в комнате было темно.

Она подумала о том, чтобы снова натянуть рубашку, но передумала.  Она встряхнула его как можно лучше, затем отложила в сторону, руками собирая стеклянную пыль в небольшую кучку.

Она не могла снова надеть эту рубашку.  Это натолкнуло ее на другую идею.

Да, выход был.  Ей придется думать быстро, импровизировать и немного полагаться на удачу, но выход был.

Она расстегнула брюки, затем сняла их, прежде чем снять нижнее белье.

Там был кусок мыла.  Набрав воды из раковины и взяв в руки мыло, она намылилась и растерла все свое тело.

Сложив руки чашечкой, она вылила воду на пол и вмяла кусок мыла в плитку.

Одежда была отложена в сторону, брюки свернуты в одну руку, толченое стекло собрано и оставлено в качестве резервной меры.

Хитрость заключалась в том, чтобы держать ее ноги сухими.  Она избегала наступать в лужу, которую сделала, отступая к ванне, чтобы поставить туда ногу, отталкиваясь от края ванны, чтобы подтолкнуть себя вперед.

Она присела там на корточки и стала ждать, единственным источником света в комнате был свет, проникавший через дверь.

Пока она ждала, она думала о своих планах, своих целях и своих потребностях.

По иронии судьбы, когда дворянин предложил ей все свои ресурсы, она почувствовала, что у нее нет лишних ресурсов.  Проблемы, которые она должна была решить, проблемы с Сильвестром, с необходимостью разбудить его, с Ягнятами и с различными врагами, не были проблемами, которые медицина Академии могла легко решить.

Когда ее кожа начала потрескивать и мыльная пленка начала отслаиваться, она окунула руку в воду и снова намочилась, повторно нанося мыло.

Если бы она сосредоточилась, то могла бы услышать шум снаружи.  Голоса, люди разговаривают, обсуждают.

Она услышала изменение тона, когда сменился разговор, и напряглась.

Ключ повернулся в замке, и дверь распахнулась.  То, что было приглушенным бормотанием, превратилось в голос.  “... свет выключен”.

Солдат с револьвером в руке уставился на сцену, которую она устроила.  На голого подростка, свернувшегося калачиком в углу между стеной и ванной.

Он закрыл дверь.  В замке звякнул ключ.

“Черт”, - сказала себе Эветт.

Но она осталась там, где была.  Она считала цифры в уме и обдумывала детали той сцены с открытой дверью, комнатой за ней.  Свет был ярким, ее память была не лучше, чем у Сильвестра, но она видела людей в комнате за дверью, нескольких, и пол, и расстояние до стены, вдоль которой были окна.  Наружная стена многоквартирного дома.

И снова она услышала, как изменились голоса.

Дверь открылась.  На этот раз там был другой человек.  Только не Мауэр.  И первый мужчина тоже был там, стоял у него за спиной.

Столкнувшись со сложной и сомнительной ситуацией, он обратился за советом к вышестоящему начальству.

Настоятель выхватил пистолет.  Эветт не пошевелилась.

- Наручники, - приказал он своему подчиненному.

Она услышала звяканье цепочки.

“Я собираюсь войти туда”, - сказал капитан.  “Ты подашь мне свою руку, и я надену наручники на одно из твоих запястий”.

Эветт ждала.

Мужчина вошел в комнату, поставил одну ногу на лужу мыльной воды и растянулся.

Она сделала выпад, заехав одной ногой мужчине в живот, когда наступала на него, и ударила его ногой по лицу, когда вошла в дверной проем.

Подчиненный, который первым открыл дверь, был там.

Она еще раньше обратила внимание на характер пола.  Теперь она упала.  Все еще скользкая, вся в мыле, она сильно врезалась в одну из его ног, опрокинув его.

Его рука схватилась за нее, ногти царапнули кожу, но не нашли опоры.

“Он убегает!” - взревел мужчина.  “Черт!”

В квартире были и другие люди.  У окна сидел человек с длинной винтовкой.  Быстро отреагировав, он поднялся на ноги и выхватил пистолет.  Она прикинула, как добраться до входной двери, затем бросилась к ней, используя проход в коридор как способ уйти из поля зрения мужчины.

Четвертый мужчина был в коридоре, охраняя закрытую входную дверь.  Более трудный барьер для преодоления.

Продолжая бежать, она швырнула пригоршню битого стекла в направлении его лица и глаз.  Ей пришлось низко опустить плечо, чтобы вонзить его в солнечное сплетение мужчины.  Быть ниже ростом имело здесь свои преимущества.

Пока мужчина страдал, зная, что трое других вот-вот появятся у нее за спиной, она переложила брюки в другую руку, в которой были мелкие частицы стекла, въевшиеся в кожу, и бесчисленные мелкие порезы по всей поверхности, и использовала другую, невредимую руку, чтобы повернуть ключ и ручку.

Она распахнула дверь и обнаружила, что по одну сторону от нее стоит взрослый мужчина, а по другую - взрослая женщина.  Их руки не нашли опоры на ее гладкой коже, но попытки схватить ее вывели ее из равновесия.  Она наполовину упала, наполовину соскользнула вниз по короткому лестничному пролету, удержалась, а затем бросилась вниз, держась одной рукой за перила, чтобы сохранить равновесие, и побежала вниз по лестнице.

Мыло и вода перекочевали с нее на лестницу, и один из двоих, от которых она только что уклонилась, поскользнулся, зацепившись за перила или за своего товарища.  Что бы это ни было, она видела только проблеск сквозь щели между лестницей и перилами, и этот проблеск подсказал, что они остановились, по крайней мере, на мгновение.  Теперь были и другие, кто наверстывал упущенное.

Она летела вниз по лестничным пролетам, прыгая вниз так же часто, как бежала.  После нескольких пролетов, бросив взгляд на то, что они немного отстали от нее, она остановилась, чтобы перевести дыхание и натянуть брюки.  Текстура на ее намыленных ногах была неприятной.

Другие Ягнята сейчас будут делать замечания.  Это все еще вызывает беспокойство.

Но это могло подождать.  Многое могло бы случиться.

Шум солдат, спускающихся за ней, снова подстегнул ее к действию.  Она сбежала вниз по лестнице, ударилась о лестничную площадку и споткнулась, затем сделала два шага и перепрыгнула оставшуюся часть на следующую площадку.

По лестнице поднимались люди.

Время.

Время было ключевым фактором.

Она знала, что сверху спускаются люди.  Снизу поднимались какие-то люди.

Если она будет ждать слишком долго, то те, что наверху, догонят ее.  Если бы она пришла слишком рано, то попала бы в лапы людей внизу.

Время.

Она присела на корточки, собираясь с силами, а затем, увидев мельком людей внизу, прибывающих на верхнюю площадку лестницы внизу, собирающихся завернуть за угол и посмотреть на нее, она сделала несколько бегущих шагов, а затем бросилась вниз, одной рукой ухватившись за перила.

Она перепрыгнула через него, спустилась на лестницу значительно ниже себя, потянувшись к перилам на дальней стене, чтобы за что-то зацепиться и не упасть на ступеньки и не скатиться вниз.

Чья-то рука схватила ее за лодыжку, грубая и достаточно грубая, чтобы впиться в кожу и найти там опору.  С огромной силой и поворотом тела мужчины в качестве рычага, ее стащили вниз из воздуха, на лестничную площадку и лестничную площадку.

Это был Мауэр и двое его помощников.  Она могла бы узнать в одном из них то, что было от Лу.

Мауэр выглядел усталым, гораздо старше, чем он выглядел, когда она увидела его в первый раз.  Или Сильвестр нарисовал более красивую картину перед своим мысленным взором?  Медно-рыжие волосы Мауэра были длиннее и лохматее, лицо слегка осунулось, но взгляд был острым.

“Доверяю тебе появиться, Сильвестр”, - заговорил Мауэр.

Этот голос.  У младшего Джейми нашлось бы идеальное слово для того, как это звучит.

Она посмотрела на мужчину и улыбнулась.  “Как раз тот, кого я хотел увидеть”.

“И все же вы, похоже, не были удовлетворены тем, что остались на месте?” - Спросил Мауэр.

“Ранение в голову и отсутствие объяснений заставили меня предположить худшее”, - сказала она.

Мужчины с верхнего этажа теперь догоняли их.

Мауэр поднял на них глаза.

“Чарльстон достал мыло из ванны, но забыл мыло у раковины, или наоборот.  Мальчик мог ослепить Флинна, мы не подумали об освещении.

Мауэр поджал губы.

“Мы закончили нашу последнюю встречу в хороших отношениях”, - сказала Эветт.  “Я надеялся, что на этот раз все пройдет значительно лучше”.

“Мм”, - издал звук Мауэр.

Для человека с таким мощным голосом он был очень тих.

Он перевел взгляд на Эветт.  Казалось, ему потребовалось долгое время, чтобы изучить ее.

“Но ты не тот Сильвестр, которого я знал”, - сказал он.

“А”, - сказала она.  “Долгая история”.

Мауэр выхватил пистолет, целясь в нее.

“Я могу сконденсировать его”.

“Мой инстинкт и логика подсказывают, что вы не смогли получить наркотик, который привыкли принимать, и приняли что-то другое, что привело к изменению манер и манеры речи”, - сказал он.

Она почти открыла рот, чтобы подтвердить это предположение.

“Но, - продолжил он, - с тобой редко бывает все просто”.

“Редко”, - сказала она.

“Кто ты?” - спросил он.

Она вспомнила разговор с остальными.  Обсуждение того, какой частью Sy каждый из них был.

Насколько она могла судить, их там не было и они не подслушивали, и ответ пэт, скорее всего, нисколько не удовлетворил бы Мауэра.

“Я Уиверн”, - сказала она.  “Я - боль Сильвестра”. 


4 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.9

Назад                                                                                                                     Далее

Люди Мауэра подтолкнули Эветт, возвращая ее в квартиру.  Они подталкивали ее прикладами и стволами винтовок и грубо обращались с ней, пока ее не загнали в гостиную, и они заставили ее сесть в кресло, прежде чем занять позицию: один позади нее, еще двое по бокам, а остальные перед ней, пристально глядя на нее.

Остальные солдаты заполнили остальную часть комнаты.

Мауэр вошел одним из последних, за ним последовали два врача, которые направились прямо к мужчине в ванной, который склонился над раковиной.  Тот, кому в глаза бросили осколки стекла.

Мауэр надел свое пальто, которое упало, когда он протянул руку, чтобы поймать ее в воздухе, и теперь оно висело у него на плечах, более или менее скрывая его чудовищную руку.

Она внимательно наблюдала за ним.  Он измерил все в комнате, прежде чем, наконец, расслабиться и обратить свое внимание на нее.  Однако даже тогда он окинул ее беглым взглядом, прежде чем оценить как не представляющую угрозы.

“Чаю?” - спросил он.

“Пожалуйста”.

Он кивнул и подал знак одному из своих людей здоровой рукой.  “Для всех, кто этого хочет”.

Один из солдат вошел в другую комнату.

“Боль Сильвестра”, - сказал Мауэр.

“Да”, - сказала Эветт.

“Должен ли я обращаться к тебе как Уиверн?  ”Боль Сильвестра" - это полный рот, и обращение к тебе "Боль" заставляет меня думать о дворянах с их любимыми проектами ".

Его голос даже не звучал так, будто он потакал ей.

Объяснять о личности Эветт было слишком сложно.  “Вы можете называть меня Сильвестр.  Все в порядке.  Имена не имеют значения.

Мауэр кивнул.  Он на мгновение задумался.  Его люди ждали без малейших признаков нетерпения.  Одна или две головы повернулись, чтобы посмотреть в сторону ванной, но их внимание было больше сосредоточено на Мауэре, чем на чем-либо другом.

Дождь барабанил в окно.  На улице было темно.

“Сильвестр”, - сказал Мауэр.  “Ты и я, что бы ни случилось в Луге, далеки от того, чтобы быть союзниками”.

В его устах это звучало хуже, чем просто быть врагами.

Эветт воздержалась от комментариев.

“Я знаю, что ты беглец и что ты дистанцировался и от Короны, и от Академии, но сама природа того, кем ты являешься, или того , кем является Сильвестр , означает, что тебе никогда нельзя доверять”.

“Я знаю”, - сказала Эветт.

“Вы пытались сжечь меня заживо, и остается очень вероятным, что все это долгий обман, когда вы отступаете от Ягнят в попытке выждать время и оказаться поближе ко мне или к Женевьеве Фрэй.  Вполне возможно, что это короткая афера, и вы действительно беглец, но я остаюсь фигурой в нынешней авантюре независимого, неуравновешенного Сильвестра Лэмбриджа.

Тогда он видел объявления о розыске.

“Вам нельзя доверять”, - сказал Мауэр.  “Даже само это изменение в поведении, позе, выражении лица и манере речи...”

Мауэр сделал общий жест в сторону Эветт.

“...У меня нет способа узнать, реальность это или тщательно продуманный акт”.

“Большинство будет действовать, исходя из предположения, что это притворство”, - сказала Эветт.  “Или знал бы, что Сильвестр чрезвычайно легко приспосабливается из-за режима приема лекарств, который он принимал большую часть своей жизни”.

“Большинство бы так и поступило”, - сказал Мауэр.  “И я бы не стал игнорировать его или тебя , чтобы устроить ловушку с помощью тончайших подсказок, используя мои собственные силы против меня.”

“Тогда почему?”

“Потому что я не хочу, чтобы это было в центре нашего разговора.  Потому что, если это уловка, я бы предпочел, чтобы у тебя была слабина, чтобы повеситься.  И потому, - Мауэр сделал паузу для пущей убедительности, - что если это не так, то я видел других людей с таким же выражением лица, как у вас сейчас, и я бы не хотел, чтобы кто-то другой назвал их лжецами в лицо.

“А”, - сказала Эветт.  На мгновение ей захотелось, чтобы у нее был доступ к манипулятивным аспектам Сильвестра.  Она чувствовала, что все, что она могла придумать, чтобы сказать, было бы слишком прямолинейным или даже грубым.  Ее мысли перевернулись, пытаясь найти хороший способ направить разговор в нужное русло.

Мауэр опередил ее в этом.  “Как появилась ‘Боль Сильвестра’?  Это что, недавнее событие?”

“Да.  Это недавно, ” сказала Эветт.  Она должна была испытывать эмоциональное смятение.  Она чувствовала badсебя плохо, но это было статичное, плоское чувство.  “Сильвестр оставил Ягнят, когда стал беглецом.  Он бросил их, чтобы не видеть, как они умирают один за другим.  Что не имеет большого смысла, если подумать об этом ”.

Она ожидала ответа от Мауэра.  Отсутствие ответа застало ее врасплох, и это само по себе было очень красноречиво.

“Он больше не хотел работать на Корону или Академию.  Не после того, как с некоторыми другими обращались так же.  Он отправился в Тайнвир, как раз во время эпидемии чумы.  Он сказал себе, что может поддерживать связь с Ягнятами каким-то другим способом.  Игра в кошки-мышки, сложные задачи.  Потому что даже быть врагами было лучше, чем вообще ничего не иметь.  Пытаясь это сделать, он разрушил оставшиеся у него связи”.

Она перевела взгляд со своих рук на Мауэра.

Никакой обратной связи, никаких указаний.

“Он отступил.  Была небольшая корректировка, но сейчас я справляюсь со всем.  Все постороннее убирается и отодвигается назад.  Я продолжаю миссию, решаю насущную проблему, пока он не вернется.  Если он сможет.

“В чем заключается миссия?” - Спросил Мауэр.  “Я должен предположить, что я вовлечен?”

“Прямо сейчас?  Я работаю на Инфанта, но это двойной крест.  В конце концов, я хочу вам помочь.  В этом наши цели совпадают”.

“Неужели они, сейчас?”

“Да”, - сказала Эветт с неприкрытой серьезностью.  Она усмехнулась.  “Потому что я предаю Инфанта, и я могу подставить дворян, чтобы их расстреляли.  Но это будет сложно, потому что источник, который я использовал, чтобы найти вас всех здесь , будет накачан наркотиками, и он расколется.  Он раскроет ложь, и я смогу использовать это, чтобы расположить Инфанта к себе.

“Это действительно звучит сложно”, - сказал Мауэр.  “Я не вижу причин подыгрывать тебе”.

“Я знаю, что ты делаешь.  Вы ведете войну медленно и неуклонно, выбирая ключевые моменты, места и цели на каждом шагу.  Солдаты, которые это делают, знают, что при этом они жертвуют собой.  Потому что они верующие .  Ты превратил их в фанатиков”.

“Фанатизм часто является своего рода оскорблением, Сильвестр.  Было бы разумно избегать двусмысленных оскорблений в адрес солдат, собравшихся перед вами ”.

“А”, - сказала Эветт.  Она переварила это.  Было так легко взять себя в руки, сосредоточиться на Мауэре и забыть о более широкой аудитории.  Не то чтобы она была актером, оратором или режиссером какой-либо пьесы.  “Я не имел в виду это как оскорбление”.

Мауэр не ответил.

"Значит, слабость, с которой он позволяет мне повеситься, выходит за рамки образа Эветт", - поняла она.

Как неудачно.  Сильвестр долгое время справлялся с невзгодами, увеличивая риск, доверяя другим Ягнятам поймать его, когда он неизбежно споткнется.  Ничто из этого не соотносилось с другими Ягнятами.  Это не соответствовало людям, которых Сильвестр изучал по мере своего развития.  Это было только его, взращенное и усовершенствованное Виверном в его организме.

Теперь он принадлежал Эветт.

Теперь, столкнувшись с мрачными невзгодами, такое рискованное поведение стало одним из немногих инструментов, имевшихся в распоряжении Эветт.  У нее был кровоточащий синяк и порез на голове от удара, который она получила ранее по голове, ее рука была порезана разбитым стеклом, а в горле все еще чувствовалась остаточная боль от жестокого обращения Монте в поезде, в котором была ее вина.  Получение травм в процессе было частью авантюр, на которые она шла.

Теперь Мауэр приготовил для нее петлю, и ей оставалось только гадать, означает ли тот факт, что это было метафорически, что у нее было меньше шансов непреднамеренно навредить себе этим, как она так легко навредила себе другими вещами.

“У тебя скоро закончатся люди, Мауэр.  Я знаю, что вы надеетесь превратить это в движение с первыми победами.  Вот как вы действуете.  Но потребуется время, чтобы найти новых людей, готовых умереть за это дело.  Академия разработает контрмеры.  Даже для вашей следующей атаки, которую, держу пари, вы уже планируете, я уверен, вы просчитываете шансы, взвешивая девять, двенадцать или пятнадцать процентов вероятности того, что вы сделаете свою игру, и у них будет ответ.  Что-то, что выходит за рамки охоты на снайперов, ползающих по стенам боевых зверей.  Следующая миссия будет более рискованной, как и последующая ”.

“Ты видишь во мне фанатика?” - Спросил Мауэр.

“А?” спросила она.  Она не упустила из виду, что он употребил это слово так скоро после того, как раскритиковал ее за то, что она его употребила.  Настоящий, цельный Сильвестр смог бы что-то извлечь из этого, но ей оставалось только пытаться разобраться в этом вопросе.

“Вы, кажется, намекаете, что я не так готов умереть, как любой из моих солдат”.

“Я не представляю тебя таким”, - сказала она.  “Но это не то, что я пытаюсь донести до вас или обвинить вас.  Ты работаешь с Фрэем.  Вероятно, у нее что-то припрятано в рукаве.  Но, может быть, она тебе не сказала.  Может быть, у тебя есть сомнения после первобытного события.

“У меня есть сомнения”, - сказал Мауэр.

Ее брови поползли вверх.

“Я на грани провала.  Академия - чудовищное образование, как и Корона.  Я полагаю, вы занижали его шансы.  Предполагается, что реальное число будет выше, но мы не будем об этом говорить ”, - сказал Мауэр мягким голосом.

Выражение его глаз было опасным.

“Столкнувшись со всеми этими невзгодами, что мне делать?” - спросил он.  В его голосе слышалась нотка беспокойства.  “Я много лет работал над этим, терял хороших людей.  Фрэй ненадежен, а я провел очень, очень долгое время на враждебной территории, ведя долгую войну.

Его голос начал дрожать.  Теперь она услышала намек на панику, она услышала усталость .  Она увидела, как некоторые из людей Мауэра обменялись взглядами.

“И ты”, - сказал он.  Он протянул свою единственную здоровую руку.  От нее не ускользнула дрожь в его голосе.  “Ты, Сильвестр-который-на-самом-деле-не-Сильвестр, у тебя есть ответ.  Ты - наше спасение ”.

И с этим последним словом вся дрожь и эмоции исчезли из его голоса.  Колебания исчезли, неуверенность исчезла.  Тон, которым он произнес это слово, был почти снисходительным .

Все, что он сказал, начиная с "У меня есть сомнения", было исключительно для того, чтобы вызвать реакцию, создать эту снисходительность.

“Создай проблему”, - сказал он.  “Тогда реши ее.  Я сам это делал”.

“Это не то, что я делал”.

“Нет?” - спросил он.  Она могла видеть вспышку гнева в его глазах, когда он вытащил свою чудовищную руку из-под плаща и протянул ее в ее сторону.  Он дрожал, как будто это была дистилляция гнева, который был запечатлен в его словах и лице.   Мышцы тут и там выделялись на коже руки, спазматически подергиваясь.  “ Боль Сильвестра ?  Это было не то, что ты делал?  Это упоминание о боли ?”

Подергивание, казалось, усилилось с последним словом, как будто он хотел, чтобы стало хуже.

“Инакомыслие против Короны?  Упоминание о погибших товарищах или пустой взгляд в твоих глазах?  Разве это не были элементы, которые вы собрали вместе, чтобы найти отклик у меня и моих фанатиков ? ”

“Нет”, - сказала Эветт.  Она покачала головой.  Каждый раз, когда Мауэр произносил это последнее слово, оно звучало еще более убийственно.  “Нет, вовсе нет”.

Неужели он все это время сомневался в ней?  Сохранил ли он мелкие детали и улики, которые сами по себе звучали бы так мелочно, если бы он вызывал ее на них одну за другой и создавал дело ?

Этот разговор был ошибкой.  Она была подготовлена к этому не больше, чем к тому, чтобы перехитрить Инфанта.

“Что бы вы ни замышляли, я не буду в этом участвовать.  Я не стану подвергать опасности ни себя, ни своих людей по вашему предложению.

“Это не...”

“ Сильвестр, ” серьезно произнес Мауэр.

Эветт остановилась.

“У меня есть полная и абсолютная уверенность в пути, по которому мы идем.  Но, как я уже сказал, мы далеки от того, чтобы быть союзниками, Сильвестр, и все, что я знаю о тебе, начиная с нашей первой встречи и заканчивая любовью Женевьевы Фрэй к тебе, говорит мне, что ты слишком опасен, чтобы оставлять тебя в живых.

Он сунул руку в карман пальто.  Эветт вздрогнула от этого, немедленно поднялась на ноги и повернулась, чтобы поставить кресло между собой и Мауэром.

Нож, а не пистолет.  Нога Мауэра вышла вперед, кожаная туфля и одна нога преградили ей путь, так что она врезалась в его ногу вместо того, чтобы убежать.

Своей огромной рукой он схватил ее и прижал к сиденью стула так, что она лежала поперек него боком.

“Подожди”, - сказала она.  “Подожди, подожди”.

Он провел лезвием ножа по ее горлу.  Ее глаза расширились от первого прилива крови, который появился у нее перед глазами.

У нее даже не было плана, что сказать.

Что она могла сказать?

Если не Инфант, то-

“Остров”, - сказала она писклявым голосом.

Он двинул своей огромной рукой и вонзил нож ей в грудь.  Удар сам по себе не был примечательным, но создавалось впечатление, что он нанес его гигантской рукой.  Весь ветер вышел из нее.  Ее сердце напряглось, чтобы забиться, но попытка провалилась.  Он потерпел неудачу в следующий раз, а затем в следующий.

С каждой неудачей все больше и больше сил покидало ее.  Количество силы, которое, казалось, исходило от нее, было удивительным.

“ У Гомера, - выдавила она с последним вздохом.

Но остров Гомера сам по себе ничего не значил.  Для Мауэра это ничего не значило.  Это не давало ему причин щадить ее.

“ Пропавшие дети”, - сказала она.

Слишком поздно она поняла, что на самом деле вообще ничего не сказала.  Ее губы шевелились, но не было слышно ни звука.

Часть ее тянулась эмоционально, надеялась, молилась , чтобы Мауэр понял.  Это не имело ничего общего с тем, чтобы пощадить себя, найти причину, чтобы заставить Мауэра хотеть сохранить ей жизнь.  Она просто хотела получить ответы.  Она хотела, чтобы любопытство Мауэра было задето.

Может быть, он выберет остров Гомера в качестве места, где можно спрятаться на следующий отрезок пути, и, может быть, один шанс на миллион, он сможет узнать что-нибудь о пропавших детях.

Возможно, там все разрешилось бы, и с детьми все было бы в порядке.

Эта ее часть не была Эветт .  Это не была собранная воедино масса поведения и безрассудного мышления, ни какое-либо представление или последствия бесчисленных сеансов агонии и дезориентации, которые пережил Сильвестр, чтобы получить то, что предложил ему Уиверн.

"Привет, Сильвестр", - подумала Эветт.  Очень мило, что вы присоединились к нам.

США.

Ягнята, поймайте меня.

☙

“Отложи книгу на одну чертову минуту, Джейми”, - сказал Сильвестр.

Ему пришлось уворачиваться от младших членов Лэмбсбриджа, которые играли в жестокий вариант игры в пятнашки, чтобы добраться до основания дерева, где сидел Джейми.  Сегодня дождь был слабее, но Джейми все еще нуждался в плотных листьях дерева, чтобы защитить свою книгу от воды.

“Важный момент”, - сказал двенадцатилетний Джейми, что-то записывая, высунув язык между губ.  “Дай мне минутку”.

На другой стороне двора взревел Гордон, поднимая одного из маленьких детей над головой.

Мэри, все еще сдержанная, не совсем привыкшая к компании, держалась позади, в самом дальнем конце двора.  Ее руки были сложены перед собой.  Как показатель того, насколько нервной и не в своей тарелке она могла себя чувствовать, стрелки были в лучшем случае незначительными.  Тот факт, что она продолжала смотреть на Сильвестра в поисках поддержки, был более красноречивым.

Сильвестр встретился с ней взглядом и улыбнулся.  Она улыбнулась в ответ и разжала руки.

Лилиан была рядом с ней.  Безумно болтал о чем-то.

Сильвестр обратил свое внимание на Джейми и выхватил книгу из рук Джейми на полуслове.  При этом ручка царапала по бумаге, без сомнения рисуя длинную линию вниз по странице.

“Отдай это обратно”, - сказал Джейми.

“Я хочу понять, о чем ты говоришь”, - сказал Сильвестр.

Джейми встал и потянулся за книгой.  Сильвестр загородил Джейми своим телом, отодвинув книгу как можно дальше.

“Не будь мудаком , Сильвестр”, - отчитал его Гордон.

Кто-то из других детей подхватил крик: “Не будь придурком!”  Это превратилось в песнопение.

“Я не веду себя как придурок!” - Запротестовал Сильвестр.  Он ткнул Джейми рукой в лицо, очень намеренно заставляя очки Джейми сидеть приоткрытыми и пачкая их, в попытке удержать книгу подальше.

Хелен, которая заплетала волосы одной из старших девочек на заднем крыльце дома, передала свою незавершенную работу другой из девочек, встала и тщательно отряхнулась, прежде чем направиться в сторону двух мальчиков.

“Черт возьми”, - сказал Сильвестр, увидев приближение.

“Что бы она с тобой ни сделала, ты это заслужил”, - сказал Джейми.  Он ткнул Сильвестра в почку.

Сильвестр, в свою очередь, поймал Джейми в ловушку.  Он сделал все возможное, чтобы сбросить очки Джейми, что вынудило Джейми поймать очки и использовать одну руку.

Джейми, держа в одной руке очки и ручку, слегка ударил Сильвестра ножом.

“Ой!  Неуместно!”

“Требуется”, - рассудил Гордон.

“Ты можешь заткнуться, болван!” - Заявил Сильвестр.

“ Болван ?”

Джейми обхватил его ногу одной ногой, и они оба повалились на землю.  Покончив с этим, Джейми попытался вдавить лицо Сильвестра в траву.

Вытянув одну ногу, Сильвестр обнаружил чернильницу, в которую окунал Джейми.  В разгар борьбы, когда лицо было втоптано в грязь, Сильвестр поймал горшок двумя ногами и дернул его вверх в направлении Джейми.

Джейми замер, отпустив Сильвестра.

Чернила были забрызганы по всей спине Джейми, его затылку и одному плечу.  Некоторые попали на одежду Сильвестра, но он причинил Джейми гораздо, гораздо худшее.

У Джейми отвисла челюсть.

Сильвестр позволил ухмылке расползтись по его лицу.

Двигаясь медленно, чтобы не потревожить неподвижное изображение, он протянул руку вверх и вперед, касаясь чернил на плече Джейми.

Так легко, что это было чуть больше, чем прикосновение, он оставил чернильный отпечаток руки на щеке Джейми.

“ Что с тобой не так, ты, маленький гоблин?” - В ужасе спросила Лилиан.

“Бедный Джейми!” - Запротестовала Хелен.  “Милый Джейми!”

Дети подхватили этот крик так же, как они подхватили призыв ‘не будь мудаком’.

Сильвестр мог видеть выражение лица Мэри, благоговейный трепет, ужас и замешательство.

Гордон стоял в стороне, прижав одну руку ко рту, пряча ухмылку.

“Я выиграл”, - сказал Сильвестр.  “Ты всегда говоришь мне, что я никогда не выигрывал бой, но это победа!  Это должна быть победа, это было идеально!”

Джейми ударил его по ребрам, меняя положение, чтобы лучше прижать его, и ударил еще раз, сильнее.

“Я выиграл!” - Запротестовал Сай.  “Скажи им, Гордон!”

Джейми прижал тыльную сторону ладони к лицу Сильвестра.

“Скажи им!”

“Ты проиграл”, - нараспев произнес Гордон.

“Нет!  Нет, я этого не делал!”

“Ты проиграл, потому что был придурком по отношению к своему лучшему другу...”

“Он может это вынести!”

“...и потому что прямо сейчас тебя бьют по твоей крошечной заднице”.

“Нет!  Я нанес завершающий удар!”  Сай тщетно протестовал.  “Это было великолепно.  Вы все это видели!”

- Ты хуже всех, Сильвестр, - вмешалась Лилиан.

“Я худший, и я победил!”

Джейми подтолкнул грязь и траву к губам Сая.  Некоторые проскочили, несмотря на попытки Сильвестра держать рот на замке.

Сильвестр мельком взглянул на лицо Джейми и увидел улыбку.

Сплюнув и отвернув голову, Сильвестр сказал: “Джейми!”

“Что?”

“Очень сожалею, добрый сэр!”

“Так и должно быть”.

“Очень сожалею.  Я был удивлен- пфф!  Я хотел спросить, не могли бы вы позволить мне позаимствовать ваш дневник.

“После того показа?”

“Да, добрый сэр.  Если это не доставит вам хлопот.  Ты выглядела такой счастливой, когда писала, и я очень, очень, очень хотела узнать почему ”.

Джейми наконец смягчился.  Сай лежал на земле, тяжело дыша, в то время как Джейми оставался на месте.

Сай посмотрел на остальных.  Хелен остановилась неподалеку и пыталась облегчить беспокойство одного из самых маленьких детей, который каким-то образом мог видеть сквозь ее маску, разговаривая о простых вещах, в то же время вполглаза наблюдая за Сильвестром и Джейми.

Гордон разговаривал с Мэри, а Лилиан стояла рядом и слушала.  В одной руке он держал молоток, который был частью одной из игр на лужайке.  Очень вероятно, что он говорил о групповой динамике.

Но в разгар этого, почти рассеянно, Гордон подбросил молоток в воздух, так что он трижды перевернулся с конца на конец, прежде чем снова поймать его за ручку.

В этом показушном маленьком действии Гордон сделал гораздо больше, чтобы облегчить беспокойство Мэри о том, что она не вписывается, чем любое количество слов, которые он мог бы предложить.  Это было кристально ясно видно по выражению ее лица и языку тела.

Гордон покорил ее, просто так.  Но это было именно то, что он делал, без видимых усилий.

Джейми прервал наблюдения, уронив тяжелый журнал на голову Сильвестра.

“Ой.  Ты садист.”

“Я не думаю, что тебе позволено называть кого -либо садистом, Сай. когда-либо.  Это просто недопустимо.  Вы крепко заперли этот рынок”.

“Как будто я хуже, чем некоторые из дворян или сумасшедших врачей в подворотнях”.

“Ты хуже, чем все дворяне, вместе взятые”, - сказал Джейми, слезая с Сильвестра.  “Потому что, по крайней мере, они выглядят красиво, в то время как делают ужасные вещи с недостойными людьми.  И ты хуже врачей, потому что, по крайней мере, у них есть талант ”.

Сай театрально ахнул.

“Заткнись и читай, пока я прикидываю, сотрутся ли эти чернила.  Ты абсолютная задница, для протокола.

Сай радостно сел, подвинулся, чтобы сесть спиной к каменной стене, которая окружала двор, и положил книгу себе на колени.

Он пролистал его, рассматривая иллюстрации и ключевые слова.  Джейми прошел только треть этого пути.  Все началось с "Заклинателя змей" и перешло к "Плохим семенам".  Потом был Мауэр, их первая миссия с Мэри…

И, наконец, страница, треть которой занимает строка.  На этой странице, набросанной тонкими черными линиями с множеством пометок, была изображена сцена во дворе.  Мэри стоит в углу в нерешительности, Лилиан болтает с ней, Хелен заплетает волосы Фрэнсис, а Гордон играет с детьми.  У Сильвестра было свое собственное место, он висел на ветке и наблюдал за всем этим.

Он прочитал эти слова.

“Мэри выглядит очень опрятно и модно, с кружевами по краям ее одежды.  Хотел бы я уметь рисовать достаточно хорошо, чтобы изобразить это, но придется обойтись словами, ” сказал Сильвестр.

“Она знает”.

“Ты не можешь называть девушку аккуратной , Джейми.  Ты называешь кого-то опрятным, если пытаешься быть вежливым с тем фактом, что он не очень симпатичный ”.

“А ты знаешь?  Хм.”

“Могу я внести правки?” - Спросил Сильвестр.

“Я не вижу причин, почему бы и нет.  Ты уже добавила длинную строку вниз по странице и еще больше чернил на мою одежду.

- Вычеркиваю ”очень аккуратный" и добавляю "довольно симпатичный".

“Я почти уверен, что она это слышала, Сай”, - сказал Джейми тихим голосом.  - Она подскочила, как будто ты ее уколол.

Таким же тихим голосом Сильвестр добавил: “Какой чертовски позор.  Хорошо, что это правда.  Хелен - само очарование, тут спору нет”.

Он посмотрел на Хелен, которая вернулась к плетению.  Она была на некотором расстоянии, но все равно посмотрела вверх и подмигнула.  Сильвестр улыбнулся ей.

“А Лилиан?” - Спросил Джейми.

“Лилиан ... делает очень полезную работу, развлекая нашего нового участника.  Она не полное разочарование”.

“Не смей заносить это в книгу”, - сказал Джейми.  “Это совсем не правильно”.

“Прекрасно”.

“Если ты действительно сожалеешь о том, что облил меня чернилами, я хочу, чтобы ты придумал что-нибудь действительно хорошее, чтобы сказать о ней”.

“Что?  Это неразумно и чересчур, по сравнению с...

Джейми смерил его взглядом.

“Чтобы...”

Джейми продолжал смотреть.

“Прекрасно.  Прекрасно.  Лилиан... прекрасная пара вместе с Мэри.  Школьная форма сидит на ней так же хорошо, как кружева на Мэри, а острый взгляд соответствует ее талантам ученицы и медика”.

“Это было ... лучше, чем ожидалось”.

“Благодарю вас”.

“И она посмотрела в нашу сторону, когда ты это сказал”.

“Черт возьми.  Она слышала?”

“Она слышала”.

“Черт возьми.  Слишком поздно редактировать?”

“Слишком поздно”.

Сильвестр послушно записал эти фрагменты.  “Единственное, что я хочу добавить о Гордоне, это то, что он ухмылялся после того, как я достал тебя чернилами”.

“Я придумаю, где с этим работать.  Но не нарушай порядок вещей”.

“Хорошо”, - сказал Сильвестр.  Он еще раз просмотрел книгу, затем вернул ее обратно.

“Спасибо”, - сказал Джейми.

Сильвестр поклонился.

“Не веди себя так, будто ты оказал мне большую услугу”, - сказал Джейми.  “Я все еще обижен.  И мисс Эрлз тоже будет такой, когда я пойду мыться и покрашу ванну в черный цвет ”.

“Почему?” - Спросил Сильвестр.

“Хм?”

“К чему эта сцена?  Ты сказал, что это важная деталь.

“Сегодня хороший день”, - сказал Джейми.  Он снова нашел свое место у подножия дерева и осторожно поправил чернильницу, отодвинув ее в сторону.  “Это стоит запомнить”.

“Хм”, - издал звук Сильвестр.

Он посмотрел на Лилиан и Мэри.

В последнее время Мэри проявляла признаки неуверенности, которые исчезали лишь на несколько мгновений, когда он уделял ей пристальное внимание.  Один взгляд, близость.  Но этот узел разматывался.  Она была втянута в трехстороннюю беседу с Гордоном и Лилиан, и были лишь слабые признаки дискомфорта.

У нее все получится.  Она не была близка с Хелен здесь и сейчас, но она спала в комнате Хелен.  Это должно сработать.

Он почувствовал укол нежности, глядя на них как на группу.

Даже Лилиан.  Немного.  Тьфу.

“Джейми?”

“О, милорды”, - сказал Джейми, не отрываясь от своей книги.  “Ты собираешься приставать ко мне весь день, не так ли?”

“Совершенно верно.  Абсолютно.  Ты собираешься добавить сцену с ссорой между тобой и мной?  С чернилами?  Это часть хорошего дня?”

“Конечно”, - сказал Джейми.

Сильвестр улыбнулся.

“Ты придурок”.

☙

Отступить из темноты было не столько вздохом и рывком, сколько огромным давлением, ужасным сопротивлением и, наконец, преодолением барьера, чтобы, шатаясь, в изнеможении перебраться на другую сторону.

“Вот так”, - сказал Мауэр мягким голосом.  “Гоморра?”

Эветт покачала головой, открыв рот, чтобы задать вопрос, и обнаружила, что у нее нет сил.

Ее зрение было расплывчатым.  Она могла видеть оборудование, которое было прикреплено к ее груди и из нее.  Сундук Сильвестра.  Два врача Мауэра работали над повреждением.

Мы с боем пробились назад.  Вот так мы и поступаем.

Она чувствовала себя глубоко одинокой.  Сильвестр был где-то там, но он не показывался, и Ягнят, призраков или нет, там не было.

“Остров Гомера”, - попробовал Мауэр.  “Также известный как Гоморра.  Ты произнес два слова одними губами, и это выглядело как ”пропавшие дети".

Он читает по губам .

Она кивнула.

“Мне кажется, я понимаю, что вы имеете в виду”, - сказал Мауэр.  “Мы поговорим, когда ты достаточно окрепнешь, чтобы говорить”. 



8 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.10

Назад                                                                                                                     Далее

“Почему я?” - Спросила Мэри.

Эветт лежала на кровати, тяжело дыша.  Ее зрение прояснилось от того, что это было, но это только позволило ей увидеть, насколько обширными были повреждения.  В полумраке трубки входили и выходили из груди Сильвестра, ведя к внешнему сердцу, которое лежало на столе и качало свой механический ритм.  Сердце состояло из плоти и костей, костная оболочка заключала в себе верхнюю левую четверть и нижнюю правую.  С каждым ударом углы двух четвертей слегка соприкасались.

В комнате находились двое мужчин: врач-повстанец, который стоял у окна и курил, и солдат, который занял позицию у двери, чтобы он мог читать при свете, проникавшем через щель в двери.

“Вы работаете над тем, чтобы снова сделать нас доступными для вас”, - сказала Мэри.

“Да”, - пробормотала Эветт.

“Ты мог бы выбрать для этого кого угодно другого.  Но ты выбрала меня.

“Миссия превыше всего”, - сказала Эветт.  “И ты не потеряешь из виду это”.

Мэри, безликая и искаженная по краям, стоящая в темноте, повернула голову, оглядывая комнату.

“Верно?” Эветт подтолкнула Мэри.

“Да”.

Мэри казалась рассерженной, но Эветт не хотела давить на нее или задаваться вопросом, почему.

Лучше собрать все свои силы.  Шли часы, она должна была зарегистрироваться, чтобы спасти Ширли, а вместо этого она лежала в кровати в темной комнате, а дождь барабанил по окну.  Мужские голоса в других комнатах наводили на мысль о продолжающейся дискуссии между Мауэром и его людьми.  Она не могла разобрать слов или действительно отличить голос Мауэра от других, но голос одного оратора определенно задавал темп остальным.  После этого последовали более длительные паузы, пока другие обдумывали свои слова, и никто не перебивал и не вставлял, чтобы добавить свои мысли в конец каких-либо заявлений.

По мере того как шло обсуждение, оно было серьезным и методичным.

Мэри заговорила, глядя в направлении группы мужчин в другой комнате: “Мауэр не сотрудничает.  Я не уверен, что на данный момент существует какая-то миссия”.

Эветт посмотрела на темный комок, который был механическим сердцем.  Ритм был не таким ровным, как ей хотелось бы, и это заставляло ее чувствовать себя особенно не в своей тарелке, поскольку она чувствовала, что ее пульс движется в ином направлении, чем ее мысли и чувства.

“Все это часть плана”, - пробормотала она.

“Нет, это не так”, - сказала Мэри.

“Не будь таким, дорогой.  Ты и я, мы можем научиться танцевать, ” сказала Эветт.  “Мы могли бы поладить”.

“У нас с Сильвестром есть кое-что общее”, - сказала Мэри.

“Да.  Прекрасно.  Я понимаю это”.

“Если бы ты существовал, Сильвестр бы этого не сделал.  Я бы этого не сделал.

“ Я понимаю это.  Лордси.  Так что ты держишь меня на расстоянии вытянутой руки.  Прекрасно.”

“И я не позволю тебе притворяться.  Никакой лжи.  Никаких сбоев.  Если мы сделаем это, то сделаем все правильно.  Я могу стоять отдельно и делать это, потому что Мэри и Эветт никогда не было.  Гордон и Эветт?  ДА.  Хелен и Эветт?  Чтобы быть уверенным.  Но наши истории никогда не сходились.  Я был плохим семенем, а ты решал проблемы.  В лучшем случае ты бы убил меня.

“Никакой лжи, никаких разрушений.  Я могу попробовать это сделать ”.

“Ширли - это приоритет”.

“Не то чтобы я спорил, но я не ожидал этого от тебя.  Ты точно не самый теплый или мягкий.

“У меня есть свои слабые места”.

“Лилиан.  Но Лилиан здесь нет, и она даже не может об этом узнать.  Я не могу себе представить, что ты являешься представителем какой-либо части Сильвестра, которая сострадательна.  Не учитывая, кто ты, откуда ты и как ты действуешь ”.

“Нет”, - сказала Мэри.  “Но мы дали обещание.  Мы придерживаемся этого.  Сильвестр сделал это, когда пообещал Лилиан и Эмили, что убьет барона.

“И ты такой и есть?” - Спросила Эветт.  “Этот диск ?”

“Я не знаю”, - сказала Мэри.  “Я не думаю, что это так просто и сухо.  Но, может быть, какая-то часть меня не хочет, чтобы меня использовал кто-то, кого я не могу уважать ”.

“Перси?  Нет, это тоже его мыслительный процесс.  Он и Академия.  Ты тоже это представляешь, даже возвращаясь к той ночи, когда он прострелил тебе колено.  Я знал, что мои инстинкты были хороши, когда я обратился к тебе.  Вы также не позволите нам забрать мусор из Мауэра.  Тебе не нравится, когда тобой манипулируют.

“Мы не против, чтобы нами манипулировали, если это кто-то, кого мы уважаем”, - сказала Мэри.

Эветт склонила голову набок.  Эта реплика наводила на некоторые размышления.  В каком-то смысле это было правдой, но на данном этапе не было никого, кого бы они уважали и кому бы доверяли в достаточной степени.  Могло ли это когда-нибудь случиться?  Было ли это частью того, почему они не хотели связываться с Фрэем?

Повлияло ли это на их взаимодействие с Мауэром?

Оглядев комнату, она увидела, что солдат с книгой не читал, а пристально смотрел на нее.  Было ли это ее легкое движение головой, которое привлекло его внимание?

Люди Мауэра были хороши в том, что они делали.  Бдительный и эффективный.

Он опустил поводок, уткнувшись в книгу, но она была почти уверена, что в темноте он не сводил с нее глаз.  Все еще наблюдаю.

“Нам понадобится помощь”, - сказала Мэри.  “Работайте над возвращением остальных”.

“Не то чтобы я могла делать что-то еще”, - пробормотала Эветт.

Сначала Хелен.  Хелен была в безопасности, предсказуема как стихия.  Стабильный и относительно неизменный с течением времени.  Ее игра стала более утонченной, меньше похожей на маску, которую она носила, но монстр под кожей был более или менее тем же самым.

Теперь это чудовище стало злее, кровожаднее, опаснее.  Но более или менее то же самое.  Те же самые меры помогли завоевать ее расположение и не попасть в ее лапы здесь и сейчас, что и меры и протоколы безопасности четырех- или пятилетней давности.

Джейми был следующим.  Джейми младший, которого она видела, когда теряла сознание.  Одно из немногих старых воспоминаний, за которое Сильвестр держался с какой-то яростью или ясностью.

Она работала над Гордоном, когда дверь открылась.

Там стоял Мауэр.  Две кружки с обжигающе горячим чаем были на ладони его огромной руки, которую он придерживал другой рукой, чтобы не упасть.

- Ты проснулась, - заметил он, пересекая комнату.

“Да”, - сказала она.

“Он уже некоторое время в сознании”, - сказал доктор.  “Он разговаривал сам с собой вполголоса.  Непрестанно”.

“Лихорадка?  Инфекция?”

“Нет, и еще раз нет.  Ничего физиологического, я не думаю.

Психологический .

Эветт подняла голову, чтобы посмотреть на Мауэра, когда он подошел и встал рядом с ее кроватью.  Он осторожно поставил кружку с чаем на прикроватный столик, рядом с искусственным сердцем, прежде чем поднять другую здоровой рукой.

“Если бы ты мог, Маккензи, не мог бы ты помочь ему сесть?  Я не хочу разговаривать с кем-то, кто лежит ”.

Солдат у двери молча поднялся на ноги, отложил книгу и обошел кровать с другой стороны.  Он просунул по одной руке ей под мышки и приподнял, подкладывая подушки позади нее.

“Спасибо”, - сказал Мауэр.  “Я хотел бы поговорить с ним наедине, сейчас”.

“Мне охранять дверь?” - Спросил Маккензи.

“Ты можешь.  Ты можешь подслушивать и перебивать, если считаешь, что я в опасности.  Но пока дайте нам иллюзию уединения, ” сказал Мауэр.

Солдат коротко кивнул ему, затем вышел из комнаты, закрыв за собой дверь.

Эветт потянулась за кружкой, но ручка была слишком горячей, чтобы держать ее.  Мауэр держал чашки в одной руке?  Должно ли это было быть демонстрацией силы, или ему просто было все равно?

“Вы знаете, о чем я собираюсь спросить”, - сказал Мауэр.  “Ты разговаривал сам с собой, так что я бы долго и упорно думал, прежде чем потерять твой голос сейчас.  Я прикончу тебя, если ты попытаешься быть умным.

Эветт кивнула.

“ Говори, ” приказал Мауэр.

“Я покинул Западный Коринф, потому что порвал с Ягнятами.  Я пришел сюда, потому что одного из них, нового Ягненка, забрали ребенком, и в отличие от многих других, в отличие от...

Она колебалась.  Будет ли это воспринято как уловка, чтобы намекнуть, что она не Сильвестр?

“...Я, - решила она, - он помнил детали.  Он был захвачен, и он помнил, что говорили люди.  И они сказали, что дети отправились на остров Гомера.  Их было несколько.  К чему-то, что называется Блоком.

Мауэр кивнул.

“Отбрось все остальное, чем я являюсь, все, для чего меня воспитывали, все, чем я хочу быть, и я всегда буду заботиться о детях.  Я всегда буду защищать их и давать им приют.  Я пытался организовать кое-что в Западном Коринфе...”

‘Я’ здесь было Сильвестром.  Эветт не была так увлечена этим.  Она поняла, что это прозвучало очень неискренне.

“Я надеюсь, что это сработает”, - сказала она бесстрастно.  Может быть, тот факт, что она полагалась на искусственное сердце, чтобы выжить, объяснил бы это.

“Если ты пытаешься отвлечь меня...”

“Нет!” - перебила Эветт.  Затем, подумав о своем положении, она смягчила голос:  “Нет.  Просто это было моей мотивацией приехать сюда.  Меня перехватили дворяне.  Предстал перед Инфантом.  А потом все закрутилось само собой”.

“Я почти верю тебе”, - сказал Мауэр.  Он поднес чашку с чаем ко рту, чтобы отпить, проглотил, как знак препинания, затем добавил: “Почти”.

Она потянулась за кружкой на прикроватном столике.  Все еще слишком горячий, чтобы к нему прикоснуться.

“Что еще ты знаешь?” - Спросил Мауэр.

“Совсем немного.  Это была зацепка, отправная точка.  Я хотел уйти, сосредоточиться на чем-то другом.  В последние мгновения, когда я думал, что ты покончил со мной навсегда, я хотел... сообщить об этом.  Чтобы не дать этой нити развязаться.”

Мауэр обошел кровать и подошел к окну.  С включенным внутри светом было бы трудно разглядеть мир за толстым, испещренным дождевыми разводами стеклом.  Он смотрел на темный город, попивая чай.

Он не торопился с ответом.

“Ты что-то знаешь об этом”, - сказала она.

Мэри, Хелен и Джейми наблюдали за мужчиной с большим интересом.

“Я проследил за этой нитью”, - сказал Мауэр.  “Эта извилистая дорога была тем, что привело меня к встрече с Женевьевой Фрэй в первую очередь.  Не так давно после массовой стерилизации и химического поводка общественность была подвергнута.  Мы нашли две части одной и той же зацепки и пошли по ней.  Как ни странно, все началось с тебя. ”

“Я?” - Спросила Эветт.

“Ягнята.  Вы раскрыли заговор Перси, чтобы засеять высший класс спящими агентами, детьми, которые будут запрограммированы на убийство своих родителей, он попал в лапы Синтии.  Перси нашел меня.  Женевьева нашла Синтию.

Эветт кивнула.

“С этого момента мы начали обсуждать идеи и приоритеты.  В конце концов это привело к встрече в Бречвелле.  Тот, к которому ты присоединился.

Эветт не стала вмешиваться.  Она задавалась вопросом, был ли в ее выборе Мэри тоже какой-то инстинкт жертвы.  Какие-то подсознательные связи, указывающие на то, что Перси имеет отношение к делу, и, следовательно, Мэри является ключевой.

Мауэр обернулся.  Он прислонился к самой толстой ветке, поддерживавшей окно, и отхлебнул чаю.

“Похоже, вам суждено пройти этот путь, Сильвестр Лэмбридж”, - сказал Мауэр.  “Каждый раз, когда поднимается эта тема, вы появляетесь как часть общей картины”.

“Может быть”, - сказала Эветт.  Она взяла свой чай, избегая трубок и бьющегося сердца, сменила позу и сделала глоток.

“ Может быть, ” согласился Мауэр.

Они пили чай, каждый думая о том, что сказать дальше.  Мауэр казался очень расслабленным, не склонным к агрессии или контратаке.  Это заставило ее почувствовать себя неловко, потому что раньше он казался приятным, до того, как набросился на нее.

Может быть, он знал это.

Снаружи что-то завизжало.  Визг приобрел другой звук, когда источник приблизился, двигаясь очень быстро, прежде чем он пролетел мимо окна, заставив все здание слегка содрогнуться.  Визг приобрел другой тон, когда существо начало удаляться, а не приближаться.

“Где-то в этой стране началась маленькая война”, - заметил Мауэр, глядя в окно.  “Из-за этого погибнут сотни или тысячи людей.  Люди потеряют своих близких.  Корона, если и не победит сразу, то, по крайней мере, примет решение ”око за око".

“Но вы намерены вести эту войну?  Ты жертвовал солдатами, чтобы убивать дворян.

Мауэр глубоко вздохнул.  “Ты прав.  Это кажется неоспоримой реальностью.  Они никогда не могут проиграть.  Я подумал, что если они убьют одного из наших за каждого убитого нами своего, мы, по крайней мере, сможем быть уверены, что убьем их лучших.  Мои товарищи и солдаты готовы сражаться на таком поле боя, по таким правилам.  Но когда дело дошло до Драки, я увидел в ее маневре против Академии чистую победу для нее.  Ты понимаешь?  Я подумал, что, возможно, у нас есть способ причинить им боль больше, чем они причиняют нам.  Мы с ней подумали, что остров Гомера - один из лучших способов добиться этого ”.

“Что именно делает остров особенным?” - Спросила Эветт.

“Представьте, что Новый Амстердам заключает в себе все Коронные штаты, если хотите.  Представьте, что он представляет все от западного побережья до востока, от полярного круга до южной границы ”.

“Я могу это сделать”, - сказала Эветт.  Теперь она держала свой чай обеими руками.

“Остров Гомера - это восстание посреди этого простора.  Маленький, изолированный, постоянный упрек.  Скопление Лугов и Уикерхиллов, Садбери и Лоншир, место, где живут упрямые, набожные и непокорные.  Очаг сопротивления.  За эти годы она приняла множество форм, но название должно сказать вам, что это такое.  Гоморра.  Это еретическое место”.

“Я не понимаю”.

“Новый Амстердам - это противоречие.  Он рисует себя как одно, одновременно свидетельствуя о другом.  В частности, в религии, в городе, где Корона должна иметь больше контроля, чем где-либо еще, у нее самые верующие.  Гоморра - это место, где так часто сосредоточена вера.  Они называют себя местом греха и несправедливости, как постоянный упрек Короне и Академиям ”.

“И Корона позволяет это?”

“Корона поощряет это.  Гоморра - это пир, устроенный для верующих, с отравленными блюдами, разбросанными по столу.  Для голодающих, а люди areголодают, это невозможно игнорировать.  Но причастие делает человека уязвимым”.

“И пропавшие дети находят свой путь туда?”

“Найден.  Женевьева и я проследили за нитью до ее завершения много лет назад, и это был след, который закончился в Гоморре.  Я все еще слежу за любыми уликами, которые могли бы позволить нам снова найти его, за любой деталью, которую мы могли бы отследить.  Я все еще надеюсь, что мы сможем найти другой способ напасть на Корону ”.

“Есть еще дети”, - сказала Эветт.  “Те, на которых охотятся.  Это важнее, чем найти способ навредить Короне.

“Будут дети, которые будут страдать до тех пор, пока жива Корона и работа Академий продвигается вперед”.

“Всегда будет Корона и всегда будет Академия”, - сказала Эветт.

“И у нас есть круговой спор”, - сказал Мауэр.  “Один я выпил сам с собой.  Дайте мне выбор: спасать детей и вредить Короне или Академии, и я выберу последнее.  Их злоупотребления и ошибки в долгосрочной перспективе причинят еще больше вреда ”.

В его голосе слышались горькие, сердитые нотки.

Он казался измученным.

Сильный, опасный, но в конце его слов чувствовалась слабая резкость, которая наводила на мысль, что за прошедший день он наговорился досыта.

“Я не думаю, что могу согласиться”, - сказала Эветт.  Она начала что-то говорить, потом остановила себя.  Она должна была взвесить свои слова, прежде чем заговорить снова.  “Мы с Джейми провели зиму и часть весны в футболках”.

“Джейми.  По моим сведениям, он умер от чумы.

Эветт кивнула.

“Мои соболезнования”.

Она грустно улыбнулась.  Соболезнования ранили, учитывая, что Сильвестр вполне мог потерять Джейми навсегда, учитывая, как обстояли дела.  Он потерял Ягнят .

“Мы потратили наше время на то, чтобы придумать, как лучше навредить Короне.  Мы взвесили планы нападения и определили наши приоритеты.  Если бы у него был выбор, я думаю, Сильвестр предпочел бы пощадить детей, прежде чем навредить Короне и Академии.

- Вы снова упомянули о себе в третьем лице.

Она закрыла глаза, проклиная себя.

“Продолжайте”, - сказал Мауэр, замалчивая оплошность.

“Вы пощадили нас, потому что думали, что мы можем дать вам эту зацепку.  Мы этого не сделали”.

“Ты этого не сделал”.

“Вы не оставались здесь, не копали, не искали и не нападали на людей.  Вы не ходили от двери к двери в поисках ответов.  Ты сам это сказал.  Ты занялся этим делом , а потом отправился в Бречвелл.

“Ничего более аккуратного, чем это, но да”, - сказал Мауэр.

“Если это так важно, тогда почему ты не продолжил поиски?”

Мауэр не стал отвечать добровольно.

“Или ты сам сделал выбор?  Оставить это позади, вести свою войну ”око за око", разводить своих первобытных и начать стрелять в дворян из своих пушек?"

Мауэр опрокинул свою чашку обратно.  Он не смотрел ни на Эветт, ни на что-то конкретное.  Его взгляд остановился на какой-то далекой точке.

“Потому что...” - начала Эветт, прежде чем остановиться.  Сомнение в глубине ее сознания велело ей замолчать.  Слушать этот голос было тяжело.  Фантомы вокруг нее тоже не были достаточно сильными или полными, чтобы вмешаться в дискуссию и заставить ее остановиться.  “Потому что эти пистолеты, прямо сейчас, они не очень помогают вам, по большому счету, во всем этом.  Это их поле битвы.  Затраты, которые вы платите, слишком велики.  Они приспосабливаются к любым вызовам, с которыми сталкиваются”.

Она ожидала, что он будет спорить.  Рассказать ей что-нибудь о том, как он тоже может приспособиться, или о выборе, который он сделал, и о его обосновании.  Он был достаточно умен, чтобы придумать веские доводы, и он был достаточно талантлив, чтобы сформулировать их в виде остроумного аргумента.

Однако вместо этого он просто сказал: “Я могу тебе показать”.

☙

Мауэр не присоединился к ней в этом конкретном вагоне.  Звери, которые тянули повозки, были неузнаваемы, напоминая первобытных, но стабильны, неизменны.  Просто уродливая, нерегулярная, выращенная в чан жизнь, с силой десяти мулов и достаточной массой, чтобы пробивать себе дорогу по улицам.  Не то чтобы Мауэр или его люди заставляли их это делать.  Дорога была тихой, темной и безмятежной, по ней двигался свободный поток экипажей, повозок, фургонов и редких автомобилей.

Они въехали на мост.  Вода за бортом моста была всего лишь темнотой, купол неба был скрыт звездами.  Это был мост, освещенный фонарями, расположенными так, чтобы они не отражались в воде.  Светящаяся структура, которая, казалось, не пересекала ничего, кроме пустоты.

Что-то в настроении изменилось, когда они въехали в другую часть города.

Люди были на улице, под дождем, собирались группами.  Количество монстров, созданных Академией, резко увеличилось по сравнению с и без того впечатляющими показателями в самом Нью-Амстердаме, и, похоже, ни одна группа не осталась без сопровождения.

Знакомое, что ли.

Здесь было больше церквей.  Больше религиозных символов.  В более редких случаях, когда карета или тележка с установленным на ней фонарем проезжали близко к стене, Эветт могла видеть граффити, и большая их часть была религиозной.

Оплот веры в сердце Коронных штатов, но это была ненадежная вера.  Мауэр подробно рассказал об этом, когда они спускались по лестнице к вагонам, но отказался предоставить информацию или повлиять на ее ожидания относительно того, что там можно было найти.

По словам Мауэра, эта область была усеяна скрытыми ловушками.  Агенты Академии выдавали себя за верующих и сбивались в группы.  Существовали целые группы, спонсируемые Академией, которые приглашали людей, обслуживали их месяцами и годами, создавая доверие, достаточное, чтобы привлечь других, прежде чем обрушиться на них.  Люди были убиты или случайно исчезли.

Широкие улицы были ярко освещены, по обеим сторонам стояли магазины и здания, каждое пятое из которых было церковью.  Но их цель была не на более широкой улице.  Они отправились куда-то, где было совсем мало света, где улицы были узкими, и где припаркованные экипажи и мусор тут и там еще больше затрудняли передвижение.

Их целью было величественно выглядящее здание с колоннами и широкими ступенями, окнами, которые доходили почти от пола до потолка, и высотой в пять этажей.  Карета остановилась.  Эветт вышла, а Мауэр вылез из второго экипажа, который следовал за ней.

Там не горел свет, поэтому они взяли фонари из вагонов и принесли их с собой.  Эветт шла рядом с Мауэром, трубка и искусственное сердце были перекинуты через плечо и упакованы в сумку для книг, которую она носила.

Люди Мауэра открыли парадные двери, которые оказались незапертыми.  Они вошли в собственно зал.

Библиотека без книг.

Эветт огляделась, заметив пыль.  Он был толстым, и никакая погода, которая проникала через трещины в стекле, по-настоящему не потревожила его, за исключением одного коридора, в котором образовались узоры, похожие на песчаные дюны.

Полки образовывали нечто вроде лабиринта.

“Почти за несколько недель до нашего приезда произошло одно событие”, - объяснил Мауэр.  “Присутствовало очень много деятелей культуры.  Если бы вы видели Инфанта и его врачей, а также всех других врачей, которые проводят время рядом с ним, тогда вы бы знали, на что они были похожи.  Ученые мужчины и женщины в своих лучших нарядах, многие в стилизованных лабораторных халатах.  Они пришли сюда.  Мужчины и женщины приносили подносы с едой и алкоголем.”

Эветт посмотрела на ряды и колонны стеллажей и полки, которые стояли вдоль стены по обе стороны от окон.

“Позже вечером”, - сказал Мауэр.  Он добрался до ряда книжных полок, которые стояли у стены, нашел защелку, а затем потянул одну полку своей огромной рукой, прежде чем переключиться на здоровую руку, чтобы потянуть следующую полку.  Они качнулись в сторону, петли издавали свои ржавые вопли.  “Двери открылись бы.  Завсегдатаи вечеринок отправились бы на Плаху ”.

Квартал был внизу.  Лестница, ведущая вниз, была шире, чем любой из коридоров приюта Ламсбридж, и вела в подвал.

Эветт увидела первый из трупов, освещенный фонарем.

Она увидела следующего, все переплетено вместе, руки и ребра переплетены, из-за чего невозможно было разглядеть, где заканчивался один из останков скелета и начинался следующий.  Не потому, что они были изменены.  Нет, они просто обнимались, когда умирали, прижавшись друг к другу.  Тела рухнули друг на друга.

Позади Мауэра и Эветт люди Мауэра зажгли фонари и зажгли свечи.  Постепенно вокруг становилось светлее.  Постепенно Эветт, стараясь держать свет позади себя, смогла разглядеть детали.

Повсюду валялись тела.

Мауэр был человеком слов , очень эффективных слов, но он не смог передать эту сцену.  Это было то, что ему нужно было показать, а не рассказать.

Трупы высохли или были съедены насекомыми и паразитами.  Их было так много, брошенных там, где они стояли, скрюченных на полу в неудобных позах.

“The Block, судя по тому, что мне удалось выяснить, - сказал Мауэр, - был мероприятием, проводимым в этом месте раз в две недели.  Мы насчитали здесь тела по меньшей мере восьмидесяти детей и двадцати взрослых.  Наши врачи исследовали останки, и это показало, что все они были накачаны наркотиками, чтобы успокоиться.  Один за другим они бы озвучили свои цифры и соотношения, а также оценки по психологии, здоровью, питанию и многому другому ”.

Мы пришли из такого места, как это.  Сильвестр так и сделал.  Джейми так и сделал .

“После того, как каждому из них зачитывали их номера, начинались торги.  Их очень часто утаскивали, чтобы подвергнуть экспериментам.  Модифицированный.  Квоты для самых лучших, самых здоровых, самых умных - все они были востребованы и соблюдены.  Деньги переходили из рук в руки, и эти деньги шли Академиям и Короне, а часть - сводникам.  Бесконечный запас подопытных, питаемых через этот двигатель”.

Эветт огляделась.  Она видела тела и легко могла представить, что их было сто.

Она могла себе представить, что это было нечто большее.

“Ты достаточно умен, и я уверен, что ты сможешь выяснить то, что выяснили Женевьева и я”, - сказал Мауэр.

Подсчет был неправильным, подсказывало ей чутье.  Затем, когда она посмотрела на некоторые тела, она поняла, что эти груды вводили в заблуждение.  Куча из двух взрослых вполне могла выглядеть как трое детей.

Но она увидела черную ткань лабораторного халата и отодвинула ее, присмотревшись к давно разложившемуся трупу, сплошь из костей и засохших клочьев плоти, которые мыши и крысы не стали есть.

Люди из Академии тоже погибли?

Она оглядела тела и поняла, что произошло.

“Они убили их всех”, - сказала она.  “Все дети.  Все взрослые.  А потом они покончили с собой?

“Да”, - сказал Мауэр.  “Тела все еще остывали, когда мы спустились сюда”.

Она могла смотреть на Мауэра, и поскольку он не пытался это скрыть, потому что все части были налицо, и потому что он намекнул на это, она могла видеть, как все это сошлось воедино.

“Они убили всех этих людей, потом самих себя, и все потому, что ты пришел искать?  Сжигать мосты, прежде чем ты успеешь их пересечь?

“ Да ”, - сказал Мауэр, и его голос снова звучал очень устало, хотя он и пытался сделать на этом какой-то акцент.

Одним словом, это был конец истории, которую Мауэр пытался ей рассказать.  Последний штрих картины, которую он нарисовал перед ней.

“Никаких зацепок?  Никаких зацепок?

“Немного”, - сказал Мауэр.  “Мы преследовали все, что могли.  Их было два, причем один мы намеревались держать в резерве.

“В резерве?  Значит, этот след не остыл.

“Очень холодно, когда идут тропы”, - сказал Мауэр.  “Было два человека, которые знали всю историю о том, как это работает, и только поэтому у них был такой протокол.  Одним из этих двух людей был герцог Франциск.  Я всадил в него пулю, уничтожив его мозг.  Из замка Инфанта ходят слухи, что он пускает слюни и не ест, пока ему в горло не вставят трубку.

“Остается один человек”, - заключила Эветт.  Ее разум сосредоточился, рисуя связи.  Шепот слова ‘Благородный’ донесся из уст Джейми до ее уха.  “О”.

“ Барон Ричмонд, ” сказал Мауэр.  Он опустился на колени, его руки двигались в жесте мольбы, прежде чем он коснулся черепа ребенка, который был начисто обглодан паразитами.  Он помолчал немного, молча молясь, затем встал.  “Ты полностью уничтожил этого человека, и с этим ты оставил Женевьеву и меня без людей, которых нужно преследовать, и без людей, которых нужно допрашивать.  Я с радостью пощадил его в надежде получить ответы позже.  Это не так.  Я думал, у меня было время оказать на него давление.

“Это не так”, - эхом повторила за Мауэром Эветт.  Она почувствовала, как поврежденное, нефункционирующее, разбитое сердце упало ей в живот.  Фальшивое сердце в ее сумке продолжало качаться.

Эветт посмотрела на Мэри, которая уставилась на тела.

“Перси привел тебя сюда.  Однажды он покупал в этом месте.

“У него был друг с тех пор, как он посещал Радхам, который дал ему доступ.  Для него это был способ получить средства, необходимые для поддержания его предприятия.  Получив такую возможность, Женевьева надеялась проскользнуть в их ряды и сама понаблюдать за происходящим.  Мы никогда не заходили так далеко”.

“Сильвестр однажды спросил барона о том, что случилось с детьми”, - сказала Эветт.

“Неужели он?  Что сказал барон?”

Барон рассмеялся и унес это с собой в могилу.  Я думаю, ему понравилась идея, что мы найдем дорогу сюда и наткнемся на эту сцену или на что-то подобное.  Может быть, тела все еще были бы теплыми.

Мауэр слушал его вполуха.  Один из его людей подошел и что-то прошептал ему на ухо.

“Я должен идти”, - сказал он.

Эветт кивнула.

“Было бы лицемерием обвинять вас за ваше участие в этом, когда я убил другого ведущего.  Я верю вам, когда вы говорите, что хотите разгадать именно эту загадку.  Меня беспокоит только то, что ты встанешь у меня на пути.  Поклянись мне, что ты этого не сделаешь, и я оставлю тебя здесь, чтобы ты сам прокладывал себе путь.

Эветт не могла в этом поклясться.  Не без соображения.

Она посмотрела вниз на море тел, упавших там, где они стояли.

“Я хочу, чтобы вы прочесали это место в поисках улик.  Я хочу, чтобы ты нашел все, что сможешь, Сильвестр.  Поделиться информацией или даже завладеть ею для себя.  Ищите ответы в другом месте.  Тот, кто покупал в этом месте много лет назад, нашел новое место для покупки подопытных.  Я хочу, чтобы ты нашел их, если сможешь.  Вы могли бы сделать это с моего благословения.  Я хочу позволить тебе.  Но мне нужно, чтобы ты пообещал, что не будешь стоять у меня на пути.

Ее попросили сделать выбор.

Она кивнула.  “Я не буду”.

“Тогда я желаю вам всего наилучшего”.

Она осталась на кладбище, наблюдая, как Мауэр и его люди поднимаются по ступенькам в библиотеку.  Через минуту они сядут в свои экипажи и отправятся сражаться в следующей битве в войне, в которой невозможно победить.

Эветт заговорила со своими фантомами.  “Два разных человека смогли найти это место, но что-то было достаточно важным, чтобы держать в секрете, что они приказали верным людям Академии покончить с собой”.

“Что-то не сходится”, - сказал Джейми.

Эветт покачала головой.

Она убрала руку из-за спины.  Ее пальцы были скрещены.  Она расправила их.

Она посмотрела на каждого из своих фантомов по очереди.  Она остановилась, встретившись взглядом с Мэри.

“Ты не собираешься сдержать свое обещание оставить его в покое”, - сказала Мэри.

“Вовсе нет”, - сказала Эветт.  “Тебя это беспокоит?  Я знаю, что обещания важны для тебя.

“Обещания от всего сердца важны для меня”, - сказала Мэри.

Эветт кивнула.  “Тогда пойдем спасать Ширли.  И посмотрим, сможем ли мы снова заставить мое настоящее сердце работать, не задавая им слишком много вопросов ”. 



11 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.11

Назад                                                                                                                     Далее

Нам больше нечего терять.

Мы всегда знали, что это время придет.

Виверн завладевает разумом.  Это оставляет после себя осадок.  Он накапливается в организме, задерживая рост, отнимая ресурсы у других вещей, по мере того как организм исцеляется, выводит токсины и фильтрует их.

Вещи постоянно теряются и изнашиваются.  С усилием, с концентрацией и внимательностью есть способ восстановиться, чтобы не отставать.  Восстанавливайте по мере падения, со временем и усилиями.  Сохраните воспоминания, лица, навыки, общую конструкцию.  Практика, повторение и внимательность делают большую часть этого рутинным занятием.

Но дело было в том, что было трудно восстановить лица, когда Сильвестр не хотел встречаться с теми же самыми людьми.

Теперь лица исчезали, и перестраиваться становилось все труднее.

Это было в картах с самого начала.  С того самого момента, как он впервые заглянул в свое личное дело, он знал, что его ждет.  Он будет последним, кто умрет, и это будет не смерть .

У Сильвестра всегда была плохая память, но со временем стало еще хуже.  Накопившийся осколок достигнет критической массы в какой-нибудь доле его мозга, и он многое потеряет.  Это было бы крутое падение, но оно не было бы быстрым.  Очень разные вещи.

Он очень рано решил, что не хочет, чтобы его мозг стал его погибелью.  Он принял что-то вроде решения примерно в то время, когда Мэри присоединилась к нему, и позже дал себе такое обещание.

Примерно тогда Сильвестр начал применять другой подход.  Он всегда был готов пострадать в процессе достижения целей, особенно когда это было что-то, что можно было легко исправить.  Мясо было дешевым, а квалифицированную медицинскую помощь можно было купить в любом закоулке.  Но он начал задумываться о будущем в тот день, когда его воспоминания и мысли начали ускользать.

Примерно тогда ему было одиннадцать.  Хотя он уже не был полностью уверен в этом.  Он никогда не знал своего реального возраста, и где-то на этом пути он начал осознавать влияние Виверны на его размер, и он мысленно скорректировал свой возраст.  Он сравнил свое поведение и мыслительные процессы у Виверна с поведением и мыслительными процессами других детей, которых он встречал в мышах.

Но он был в той близости.  Одиннадцать.  Двенадцать.  Может быть, тринадцать.  Скорее всего, нет.

Как бы то ни было, это был слишком юный возраст, чтобы начинать думать о том, как он умрет, но он решил, что это будет в блеске славы.  Не медленная и одинокая смерть мозга.

У него был утонченный стиль.  Он сделал моменты славы более важными.  Он просчитал допустимые риски и способы нанести наибольший ущерб.

В каком-то смысле, во время его продолжительной зимы и весны в компании Джейми, они работали над этой задачей.  Пламя и слава.

“Мы не ожидали, что это будет так скоро”, - сказала себе Эветт.

Позаимствованная рубашка была ей слишком велика и спадала на костяшки пальцев даже с закатанными рукавами.  Погода была теплая, дождь холодный, и когда сумка, которую она несла, промокла, она почувствовала, как у нее стынет кровь в жилах.  Не из-за каких-либо эмоций, а потому, что само внешнее сердце становилось все холоднее, потому что трубки, идущие в ее тело, не нагревались окружающей плотью.  Возможно, это была разница всего в градус, в полтора градуса, но ее можно было почувствовать в тех местах, где трубки входили в тело у ключицы и под ребрами, так же, как ее руки были холоднее, чем туловище.

Она могла бы поймать или украсть средство, чтобы вернуться домой к Инфанте, но сейчас слишком многое зависело от времени .  Обратный отсчет, Ширли, нужно все подготовить, нужно подготовиться самой и подготовить Сильвестра…

Момент славы был близок.  Она не стала бы пытаться умереть, но если бы это случилось, то это не удивило бы ее.

Это было то, для чего она существовала.

Хелен, Мэри и Джейми были отозваны и привлечены к ответственности.  Края были неровными, детали незавершенными, целостные картины искаженными и испорченными подсознательными мыслями и чувствами, но они были там.

Если бы у нее был еще один Ягненок, чтобы

Прогулка дала ей время собрать воедино другие детали.

Гордон.  Она собрала его воедино, кусочек за кусочком.  Высокомерие тоже, но не потому, что он мог внести свой вклад в какую-либо дискуссию или добавить что-то конкретное, а из чувства юмора.  Он заслужил свое место.

Ей приходилось работать усерднее, когда дело касалось Лилиан.  Что предположили другие?  Что Лилиан была состраданием Сильвестра, его способностью заботиться ?

Важно, когда дело касалось Ширли.  Даже если это было только для того, чтобы она была там в качестве напоминания, стоя в стороне, навсегда повернувшись к нему спиной.

Она работала над другим Джейми, почти по той же причине.  Потому что без него она не думала ни о танце, ни о сотрудничестве.  Без нового Джейми в его призрачной, воображаемой форме она шла своим путем в одиночестве.

Она шла одна, независимо от того, скучала ли она по Джейми как по призраку или по настоящему Джейми.  Это был всего лишь вопрос степеней.

Она развила Эштона, начав с мыслей и чувств, которые шли рука об руку с Эштоном, зарождающимся зародышем, выросшим в растительной структуре, похожей на чан.  Остальная его часть росла и тянулась вперед из этой центральной точки.

Одного за другим она собрала всех остальных Ягнят, которых знала так недолго.

Затем, все это проделав в течение часовой прогулки, молча, глядя только на тротуары и дороги перед собой, ее мысли были совершенно в другом месте, дождевая вода пропитала одежду и плоть до такой степени, что казалось, будто она пропитала ее кости, она заставила Ягнят начать говорить .

Все эти вещи были там.  Отдельные вещи, которые представлял каждый из них.  Они были доступны, даже если лица и мелкие детали были недоступны, даже если фигуры были согнуты в странных местах, изодраны или окровавлены.

Окруженная своим карнавалом воображаемых Ягнят, Эветт заставляла их лепетать, перекрикивая друг друга, и ни один голос не был громче остальных.

Были доступны те же инструменты, просто немного более неудобные в доступе, медленнее реагирующие, в то же время требующие немного больше усилий, прежде чем они начнут сотрудничать или прежде чем можно будет остановиться на чем-то одном.

Эветт позволила болтовне захлестнуть себя.  В каком-то смысле ее разум блуждал, но блуждал размеренно.

“Каковы наши приоритеты?” - Спросил Гордон.

“Здоровье”, - сказала Хелен.  “Мы буквально убиты горем.  Нам нужен врач”.

“В Новом Амстердаме в них недостатка нет”, - сказал Гордон.

“Нам нужен квалифицированный врач, который сможет вылечить нас вовремя, чтобы мы могли вернуться к Ширли”, - сказала Хелен.  “Это сложнее”.

“Это сложнее”, - сказал Гордон.  “Что бы ни случилось, мы должны будем доложить Инфанту.  Еще сильнее.”

“Мы можем сконденсировать его”, - сказал младший из Джейми.  “Превратите две проблемы в одну.  Мы возвращаемся и объясняем Инфанте...

Эветт лавировала в толпе.  Были эксперименты, которые проводились в качестве домашних животных.  Некоторые были гуманоидами, другие - нет.  Ночная жизнь была активной, и тот факт, что она была еще молода, выглядя как мальчик не старше четырнадцати или пятнадцати лет, привлекал странные взгляды.  Состояние ее одежды и запекшаяся кровь тут и там, вероятно, не помогли.

Остальные все еще продолжали обсуждать, как вести дискуссию.  Она уделила достаточно внимания, чтобы выделить наиболее важные моменты.  По мере того, как они приближались, она выстраивала это в достаточный план, чтобы знать, что делать, не переусердствуя до такой степени, что она упадет в обморок и разлетится на куски в тот момент, когда Инфант сделает что-то неожиданное.

Потому что это было то, что он делал.

“Эштон?” Голос Мэри звучал по-другому, достаточно громко, чтобы Эветт услышала его.

Эштон, Лара, Нора и Мэри ни в каком качестве не участвовали в продолжающемся разговоре.  Нет, они были сосредоточены на чем-то совершенно другом.

Существовало множество объяснений тому, что там происходило, но у Эветт было предчувствие, что это может быть.  Отстраненные наблюдения, страх и беспокойство, с прицелом на предстоящую миссию.

При первой же возможности она перешла улицу, активно не оглядываясь по сторонам, но все еще следя за происходящим боковым зрением.

Затем, на том же перекрестке, она свернула на другую тропинку, чтобы перейти улицу, все еще держа ухо востро.

“У них есть опыт”, - сказала Мэри.  “Профессионал.  Понаблюдай за толпой.

Она не смотрела на толпу, потому что, глядя прямо на кого-то, можно было спугнуть преследователя.  Но она обратила внимание на то, в каком направлении они смотрели.

Преследователь был расположен таким образом, чтобы они могли наблюдать, используя толпу в качестве прикрытия.  Но они не были невидимыми, и люди смотрели на них.

“Это человек Мауэра, который следит за тобой?” - Спросила Лара.

“Это шпион Инфанта, наблюдающий за тем, что мы делаем?” - Спросила Нора.

“Или они собираются причинить нам вред?” - Спросила Лара.

“Или убить нас?”

“Мы примем меры предосторожности по этим последним двум вопросам”, - сказала Эветт.  Она отвернулась от небольшой группы людей, так что они даже не попадали в поле ее периферийного зрения, и изменила курс.

” А как насчет первых двух вопросов? - Спросили Лара и Нора.

“Я думаю об этом”, - сказала Эветт.

“Они не были безупречны.  Они не сливались с толпой полностью, ” сказала Мэри.  “Они либо столкнулись с кем-то, были неосторожны, пытаясь найти Эветт, либо они были достаточно странными, чтобы привлечь внимание.  Возможно, это был эксперимент.  Вполне возможно, что они опасны.  Убийца вместо хвоста.

Другие Ягнята прокомментировали это.  Гордон, Джейми, Хелен…

Она прислушалась к болтовне и начала строить планы, пересматривать старые идеи, но теперь используя тот факт, что за ними следили и следили.

Это было то, что они могли бы использовать.

“Мы можем сделать свой ход”, - сказала она.

Она привлекла внимание собравшейся группы.

“Давай вернемся в нашу лабораторию”.

Больше не было места, чтобы тянуть время, совсем не было.   Эветт поискала глазами карету такси и остановила ее.

У нее были свои Ягнята, безликие и увядающие.

У нее были средства, чтобы обвести вокруг пальца некоторых своих врагов.

Ей нужны были только инструменты, чтобы положить всему конец.

☙

Эветт вылезла из кабины.

“Эй!” - крикнул водитель.  “Ах ты, маленький ублюдок!”

Эветт продолжила движение, обернувшись, чтобы посмотреть на одного из охранников у входа.  Мужчина выставил винтовку, преграждая ей путь.

“Я работаю на Инфанта”, - сказала она.  Она оглянулась на водителя такси.  “Заплати этому человеку”.

Он не убрал винтовку, но и не остановил ее.  Она прошла мимо бочки, слегка отодвинув ее в сторону, а затем вошла в здание.

Она была рада, что это сработало.  Подталкивая вещи на волосок.  Ей придется оправдать свое существование ради Инфанта, чтобы избежать каких-либо долгов за то, что она использовала это имя.

На каком-то уровне она надеялась, что это найдет свой путь обратно к Инфанте.  Это могло бы быть хорошо.

Обсуждение других и ход ее собственных мыслей оставили у нее расплывчатый, обобщенный план, меньше похожий на набросок с аккуратными стрелками, а больше похожий на стопку клочков бумаги с надписью на каждом клочке.

Две дюжины отдельных элементов.  Но она должна была собрать его воедино, и это не было бы аккуратной, бесшовной посадкой.

Она направилась прямо в лабораторию.  Было уже поздно, и врачей вокруг было меньше.  Тут и там двери были открыты, и врачи сидели группами с напитками в руках.  Не было никакого шума разговоров – врачи и персонал слишком уважали владельца замка для этого.  Но был общий гул окружающего шума, который предполагал, что это место было живым – особенно теперь, когда большинство врачей вернулись в отдельные помещения, постоянные и временные, а также в гостиные и чайные.

Она чувствовала запах сигаретного дыма и аромат нескольких дюжин открытых бутылок и бокалов с хорошим виски и скотчем.  Она могла слышать музыку, играющую на машинах, очень похожих на машины, которые были у Сильвестра и Джейми в их доме в Tynewear, все похожие типы, все с достаточно низкой громкостью, чтобы не мешать другим.

“Я хочу спросить Сильвестра, что он думает об этом”, - заговорил Дункан.

Эветт выгнула бровь.  Дункан, из всех людей, комментировал это.

“Когда Сильвестр изучал наркотики и яды, мы рассмотрели некоторые из существующих стимуляторов и наркотиков.  Суперпрепараты, созданные Академией, помнишь? - Спросил Дункан.  “Это было бы твоей специальностью, Эветт”.

“Я помню”, - пробормотала Эветт.

“Есть наркотики, которые дают вам драйв.  Постоянный толчок.  Они воплощают в себе это ощущение того, что вы захвачены моментом, находитесь в центре внимания, обладаете всей уверенностью в мире, острыми ощущениями и энергией на пороге получения того, чего вы хотите больше всего на свете.  Обычно стимуляторы, ” сказал Дункан.  “И есть наркотики, которые заключают в себе ощущение присутствия там.  О том, чтобы иметь то, чего ты хочешь больше всего.  О том, что вы переступили порог, достигли всего, чего хотите в жизни, получили все, чего только могли пожелать.  Это чувство просыпаться утром, когда рядом с тобой спят люди, которых ты любишь, одеяло теплое, солнце светит, и на горизонте нет никаких забот.  Или, по крайней мере, заботы, которые ты можешь выбросить из головы.

“Да”, - сказала Эветт.  “И мы знали людей, мы знали мышей , которые становились жертвами и того, и другого”.

“Академия продает лекарство студентам и врачам, в переносном смысле, не так ли?” - Спросил Дункан.  “Они создают потребность в драйве, а затем поощряют его.  Они создают потребность, и тогда они действительно единственные, кто предлагает ресурсы для удовлетворения этой потребности ”.

“Мне не нравится эта аналогия”, - сказала Мэри.

“Почему бы и нет?  Потому что это относится к тебе?”

“Потому что это относится к Лилиан”, - сказала Мэри.

“ Именно, ” сказал Дункан.  “У нее действительно есть такая потребность.  Никто из вас не будет с этим спорить.  Ей нужно ее черное пальто.  Когда она добьется этого, ей нужно будет подняться на следующую ступень власти.  Но что происходит в долгосрочной перспективе, Эветт?  Сильвестр?”

“То же самое, что происходит с наркоманами.  Они достигают точки, когда они не могут продолжать получать свои запасы, они разрушают себя, или они создают терпимость и становятся неудовлетворенными ... “

“И переходите к чему-нибудь более сильному.  Некоторые люди, употребляющие стимуляторы, действительно гонятся за этим ощущением, что находятся на пороге достижения, а затем переключаются.  Они хотят этого ощущения достижения .  О том, что пересек эту финишную черту.  Я думаю, что я мог бы легко стать таким человеком ”, - сказал Дункан.  Он сделал жест рукой и глубоко вздохнул.  “Я мог бы быть здесь.  В академическом эквиваленте наркотика.  Уже далеко за финишной чертой.  Я мог бы наслаждаться этим ”.

“ Ты намекаешь, что Лилиан не могла.

“Ты думаешь, она могла бы?  Ты можешь видеть ее здесь, дома?”

“Есть и другие пути.  Есть и другие места, куда можно пойти, которые не находятся по правую руку от знати ”.

“Есть”, - сказал Дункан.  “Совершенно верно”.

“Если ты собираешься что-то сказать, то скажи это".

“Лилиан могла бы руководить Академией.  Она тоже могла бы управлять городом, частью которого он является.  Но она всегда будет хотеть этого вызова.  Она захочет быть на грани.  Возможно, это даже было частью того, почему ей нравился Сай.  Поддразнивание.”

“Это касается только ее и Сильвестра”, - сказала Мэри.

“Прекрасно.  Справедливо.  Но с точки зрения получения ее дозы, как она переносит это на всю оставшуюся жизнь?  Имейте в виду, имейте в виду, - Дункан поднял палец, одарив Эветт грустной улыбкой, - что Ягнята willисчезнут к тому времени, как она зайдет так далеко.

“Сильвестр сказал бы, что он хотел, чтобы она стала чемпионом.  Чтобы достичь определенного момента, когда у нее будет свое черное пальто, у нее будет сила , и она сможет начать что-то менять.  Может быть, в малом смысле, может быть, только в небольшой области, но у нее была бы такая сила, и она могла бы представлять что-то лучшее ”.

“Это то, что сказал бы Сильвестр.  А как насчет тебя? - Спросил Дункан.

“Я не знаю”, - сказала Эветт.

“Она всего лишь один человек”, - сказал Дункан.  “Это ужасно большая ответственность.  Мы должны посмотреть на то, где мы находимся.  Если Академия - живое существо, то мы даже не булавочные уколы, мы такие маленькие.  Лилиан даже не так значима, как булавочный укол.

“Одной из первых вещей, которым научил меня Сильвестр, - сказала Мэри, - было то, что мы должны доверять Ягнятам.  Лилиан сильная.  Ты не можешь низвести ее до уровня простой наркоманки.

“Это аналогия, не более того”, - сказал Дункан.  “Я указываю на то, что Академия огромна, и, несмотря на все ее острые углы и недостатки, в ней есть целые участки, которые чертовски хорошо спроектированы.  Морковка, свисающая с палки, настолько изысканна, насколько это вообще возможно ”.

“Есть что-то приятное в булавочных уколах и моркови”, - сказала Эветт.

“Что это такое?” - Спросил Дункан.

“Используемые с правильными ядами, они ничуть не хуже других убивают получателей”.

Дункан улыбнулся.  “Это такое же хорошее завершение нашего маленького разговора, как и любое другое.  Я рад, что мы извлекли из этого несколько конструктивных идей”.

“Да”, - сказала Эветт.  “За исключением того, что я не думаю, что яд обязательно сработает здесь.  Наши враги знают нас.  Они наблюдают за нами.

“А,” сказал Дункан.  “Это очень плохо”.

“Да”.

Ей нужно было проверить записи, которые она сделала и хранила в кармане.  Она нашла лабораторию.

Профессора Арандт, Кинни и полдюжины человек в серых халатах находились в лаборатории, которую им предоставил Инфант.

Ширли тоже присутствовала, сидя на стуле в углу с несчастным видом.

Три боевых зверя размером с медведя находились в клетках в одном конце комнаты.  На клетки были наброшены тряпки, но покрытие было неполным, и формы со сбритой шерстью тут и там были достаточно четкими.

“Ты вернулся”, - сказал Кинни.  Они с Арандтом работали над большой металлической канистрой, такой же высокой, как и Эветт.  Он был похож на тот, в котором содержался газ.  Еще больше было выстроено вдоль одного из прилавков.  К некоторым из них были прикреплены трубки.

“Я вернулась”, - ответила Эветт.  Она вгляделась в эту сцену получше.  В одном конце комнаты были разложены сшитые вещи, обнаженные.  Учитывая положение газового баллончика, содержимое, скорее всего, предназначалось для зашитых.

Сшитые стали бы сосудами для газа.

“Мы собрали многое из того, что нам нужно, и запросили активы.  Это только отправная точка.  Большая часть вечера была потрачена на то, чтобы правильно подобрать соотношения для ваших газов ”.

Этого было недостаточно.  Слишком мало проделанной работы, но Эветт ожидала этого.  Теперь она оказалась в положении, когда ей пришлось выкручивать им руки.

Она и Ягнята в какой-то степени размышляли об этом.

“Ширли”, - сказала она.

“Привет, Сильвестр”, - сказала Ширли.  Ее руки лежали на коленях, как будто они боролись друг с другом, вызывая нервные тики и подергивания.  “Я действительно рад, что ты вернулся”.

“Мне жаль, что это заняло так много времени”, - сказала Эветт.  Она плохо разбиралась в словах .  Она предпочитала действовать.  Решительные, рациональные действия.  “Я вроде как умер”.

“Что?!” - Спросила Ширли.

Восклицание заставило несколько голов повернуться.

“Да.  Но я думаю, все будет хорошо.  Мы вытащим тебя отсюда.  Я постараюсь убедиться, что с тобой все в порядке, прежде чем что-нибудь случится.  И я должен тебе кое-что объяснить.  Я знаю”.

Ширли кивнула с очень обеспокоенным выражением лица.

Эветт не знала, что еще сказать.  Она сделала глубокий вдох, затем выдохнула.  У нее болело горло, но, по крайней мере, рана была зашита.

“Твоя одежда здесь.  Они сняли их с поезда”.

Эветт подошла к тому месту, где лежал багаж.  Она опустилась на колени рядом с ним, открыла его и осторожно управилась со своей сумкой, снимая свою изодранную, окровавленную рубашку, стягивая ее так, чтобы трубка не отвалилась и не зацепилась за сумку.

“О, милорды”, - сказала Ширли.

И снова это заявление привлекло внимание.

“Что, черт возьми, ты там с собой сделал?” - Спросил Арандт.

“Если бы я была способна провести такую операцию на себе, я бы не просила твоих талантов”, - сказала Эветт.

За это она заслужила скептический взгляд Арандта.

“Что случилось?  Что происходит?” - Спросила Ширли.

“Все в порядке.  Просто... надевай маску, когда я тебе скажу, ” сказала Эветт.

“Из-за маски?”

Эветт кивнула.

Она надела чистую рубашку, решила, что со сменой брюк придется подождать, и провела пальцами по мокрым волосам.

Сквозь волосы Сильвестра.

“Профессора”, - сказала она, поднимая голову, чтобы посмотреть на остальных.

“Да, Сильвестр?” - Спросил Кинни.

“Инфант случайно не сообщил вам, что это задание было рискованным?  Что ты выстоял, чтобы пострадать?”

“Ты знаешь, что он это сделал”, - сказал Кинни.  В ее голосе звучало раздражение.

“Хорошо.  Хорошо.  Моя память не настолько сильна, и я бы не хотел, чтобы тебе пришлось иметь дело с этим без всякого предупреждения.

“Разобраться с... о чем ты говоришь?”

Гордон и Мэри пошли в ногу с Эветт, когда она подошла к Кинни.  На прилавке лежал гаечный ключ, и Эветт взяла его.

“Что ты делаешь?” - Спросил Кинни.

Эветт промолчала.  Не было необходимости в словах.  Она уже пробовала это сделать.

Экшен.  Решительный.  Взрывоопасный.

Кинни и Арандт попятились от Эветт, когда она приблизилась, поднимая гаечный ключ.  Серые плащи попятились.  Один бросился к двери и выбежал в коридор.

Эветт позволила этому случиться.  Ее внимание было сосредоточено на профессорах.

Но бить их гаечным ключом было бы бесполезно.  Это не заслужило бы ее сотрудничества.

“Мы проверим вашу работу”, - сказала она.

Она вогнала гаечный ключ в клапан, который торчал из канистры с бензином.

С усилием всего тела она повернула гаечный ключ, открывая клапан.

Газ вырвался наружу, поднимаясь к потолку, затем распространяясь от этой точки, прежде чем начать свой медленный дрейф вниз.

“Что ты делаешь?!” - Закричал Арандт, в его голосе слышалась истерика.

“Вы двое так долго занимались этим и не более того, должно быть, это хорошая работа”, - сказала Эветт.  “Я хочу увидеть это в действии”.

Кинни побежал, пытаясь прорваться в один из углов комнаты.  Но чтобы попасть туда, ей нужно было пройти мимо Эветт.

Эветт взмахнула гаечным ключом, целясь низко.  Не успела она сделать и половины движения, как что-то защемило у нее в груди, и она почувствовала болезненное давление вокруг того, что должно было быть работающим сердцем.

Получившийся замах был слабым и нерешительным.  Но Кинни, пытаясь протиснуться мимо, сильно врезался в один из прилавков.

Это было некрасиво и даже не очень эффективно, но Эветт ухитрилась ухватиться за один из рукавов лабораторного халата Кинни, просунув туда пальцы.  Она надеялась вывести профессора из равновесия и повалить ее на землю, но все, что ей удалось, это заставить Кинни наклониться, делая быстрые детские шаги, чтобы сохранить равновесие.

Эветт ударила Кинни по уху плоской стороной гаечного ключа, и это сбило Кинни с ног.

Спокойная, непринужденная, Эветт подошла к канистре, из которой все еще бил газ под давлением, схватила ее одной рукой и потянула за верхний конец, чтобы она опрокинулась.  Это произошло с лязгом металла о дерево clunk.

Гейзер теперь извергался прямо на Кинни, которая только-только поднялась на ноги.

Кинни даже не успел закричать.

Сердце Эветты пожаловалось ей на это после такого напряжения.  Ей стало трудно дышать, и она на мгновение задержала дыхание, чтобы глотнуть воздуха.

Это не имело никакого отношения к газу.  Пока нет.  Это было ее сердце.  Замена не была заменой настоящей вещи, и вполне возможно, что это умеренное упражнение могло что-то нарушить и убить ее.

Все еще с трудом дыша, она подошла к тому месту, куда стремился Кинни, и нашла коробку с крышкой.  Подняв крышку, она обнаружила противогазы, а также другие средства экстренной защиты.

Она бросила одну Ширли.

“Арандт!” - Позвала Эветт.

“Пожалуйста”, - сказал профессор.  “Это неразумно”.

“ Это неразумно”, - сказала Эветт.

Она бросила противогаз на стойку, затем ударила по нему гаечным ключом.

Отголоски боли были не такими сильными при таком легком напряжении.

“Желание сделать работу сейчас , на благо Академии, - это самая разумная вещь в мире”, - сказала Эветт.

“Вы не можете просить, чтобы завтра вам передали весь мир, и удивляться, если мы не сможем это сделать”.

“Я не хотела мир , Арандт”, - сказала Эветт.

Она подошла к первой из высоких, размером с Эветту, канистр, которые стояли в ряд.  Она использовала гаечный ключ, чтобы оторвать еще один клапан, позволив ему упасть на пол.  Еще один шлейф взметнулся ввысь, но этот, вытесненный облаком газа, которое уже висело над головой, распространяясь и рассеиваясь в комнате внизу, был намного быстрее, чтобы спуститься к Эветт и всем людям, которые были ближе к полу.

“Мне нужны мои контрмеры против Мауэра”, - сказала она.

“Пожалуйста, не надо больше”, - сказал Арандт.  “Отдайте нам остальные маски или позвольте нам уйти, пока этот газ не рассеется, но...“

Он замолчал, кашляя.  Кашель вскоре превратился в рвотный позыв.

Эветт только начинала испытывать самые предварительные ощущения от действия ядов.

Она попросила длинную серию очень незначительных химических веществ в надежде, что они будут распределены, и ни одно химическое вещество не достигнет достаточно высокой концентрации в ее организме, чтобы действительно повлиять на нее.

Она открутила клапан на другом резервуаре.

“Нет!  Остановись!  Все, что ты захочешь, я тебе обеспечу!” - Запротестовал Арандт.

“Я хочу, чтобы работа была сделана”, - сказала Эветт.  “Ты можешь провести всю ночь, работая над этим, чтобы наверстать время, которое мы потеряли из-за этого небольшого упражнения”.

“Чего бы это ни стоило.  Просто“ пожалуйста...

Еще один приступ рвоты.  Этот был достаточно жестоким, чтобы выплеснуть содержимое его желудка.

Удалось ли ей сломить этих диких существ, успешно приручив их?

“И нам придется компенсировать весь этот газ, который мы теряем”, - прокомментировала Эветт.  “Ну что ж.  Мы справимся”.

Она передвинула гаечный ключ к следующей канистре.

“Нет!” - Сказал Арандт резким голосом, его тон был совершенно другим.  “Нет!  Это не яд.  Это компонент, который мы используем в небольших количествах, - метан .  И если вы наполните им всю комнату, у нас будут проблемы посерьезнее, чем слепота и приступы кашля ”.

Она задавалась вопросом, говорит ли он правду.

Она наклонилась, чтобы поднять клапан.

Потребовалось немного усилий и поворот гаечного ключа, чтобы вернуть клапан на место на первом баке, который она открыла.  Это помогло остановить прилив, так что он больше не выливался яростно в направлении Кинни.

Женщина свернулась калачиком в позе эмбриона, спиной к Эветт.

В газе это было трудно разглядеть.  Ей пришлось порыскать вокруг, чтобы найти следующий клапан, и этот сработал легче.

Она собрала противогазы и один за другим бросила их в Арандта и серые куртки.  Не то чтобы они принесли бы много пользы, учитывая состояние комнаты и людей, но это был жест доброй воли, символическое усилие, которое задало бы тон.

Ее сердце так сильно хотело биться, но не могло, и из-за неспособности сделать то, что оно хотело сделать, оно пыталось разорваться на части.  Она почувствовала пустоту, пульсирующую слабость в груди, как будто ребра вот-вот прогнутся под ней от отрицательного давления.

“У вас есть наше сотрудничество”, - сказал Арандт голосом, измененным фильтром противогаза и газом, от которого он пострадал.  Профессор продолжал: “Но мы не можем оставаться здесь в таком состоянии.  Отпустите нас.  Мы все уберем, дадим газу стечь на час, а потом вернемся, сделаем все, что вы просили, и сделаем это хорошо ”.

“У меня нет никаких гарантий, что ты вернешься”, - сказала она.  “За исключением… Я знаю, как действуют дворяне.

Арандт молчал.  Он был склонен по умолчанию отказываться от таких действий.

“Я знаю, что если я расскажу им способ полностью контролировать тебя, они им воспользуются.  Потому что они обожают контроль.  Ты совершил ошибку, Арандт, не скрывая своего сердца.  Ты слишком ясно показал свою слабость.  Твой коллега, которого ты так ненавидишь.

Она слышала только хриплое дыхание людей в противогазах.

“Если ты сбежишь или не выполнишь это обещание”, - сказала она со всей угрозой, на которую была способна, “Тогда я скажу Инфанту, что все, что ему нужно сделать, чтобы уничтожить тебя полностью и окончательно, - это продвинуть твоего врага и понизить тебя.  И он это сделает ”.

Она заметила перемену в языке тела Арандта.  Гнев.  Ярость.

Разочарование.

Арандт явно раздумывал над тем, чтобы убить ее.  Это проявилось в том, как он расставил ноги, оглядел комнату и сжал кулаки.

“Иди”, - сказала она.  “Но обязательно возвращайся.  По крайней мере, на следующий день ты моя.  Ты делаешь все , что я говорю.  И обязательно возьми ее с собой.

Она указала на Кинни.  Затем она поняла, что профессор плохо видит в дыму.  Он не увидел бы ее, если бы она подпрыгнула на месте и замахала руками.

Но мужчина, казалось, понял это, или он догадался, что ‘она’ была Кинни.  Он приблизился, и Эветт отступила, обходя его стороной, держа гаечный ключ.

Он забрал Кинни и первым вышел из комнаты.

Остались только Эветт и Ширли.

“Вот”, - сказала Эветт.  “Это только первый шаг.  Я могу дать вам объяснение, которого вы заслуживаете, но вам придется потерпеть меня.  Тем временем мне предстоит многое сделать, если я собираюсь все это провернуть”.

Ширли только кивнула, хрипло дыша сквозь маску.

Эветт подошла к большим резервуарам с газом под давлением и нашла тот, который, по словам Арандта, был метаном.

Стоя посреди разноцветных газовых облаков, ей пришлось нащупать скальпель.

Используя скальпель, она начала отрывать край этикетки от канистры.  На это ушло время.  Тем временем подошла Ширли, бесшумно, если не считать шума противогаза.

“Что ты делаешь?” - спросила она искаженным голосом.

“Меняю ярлыки повсюду”, - сказала Эветт.  “Вон та канистра с бензином скоро выйдет на пенсию.  Этот маленький драгоценный камень ... Что ж, если повезет, они наполнят им несколько сшитых, и у нас будет несколько сшитых взрывом.  Все собрались в рядах Академии, готовые нанести удар по Мауэру.  И поскольку они наполнены самыми мягкими, самыми неудобными ядами, людям и в голову не придет быть чрезмерно осторожными ”.

“ Значит, ты на стороне преподобного? - Спросила Ширли.

“Нет”, - сказала Эветт.  “Нет, я ни на чьей стороне.  Но это слишком сложно, чтобы вникать в суть.  Слишком много переменных.  Я собираюсь починить свой тикер, я собираюсь присматривать за тобой, и я собираюсь уничтожить их всех ”.

Сияние славы , подумала она.  Тот, который может поглотить меня. 


15 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.12

Назад                                                                                                                     Далее

Она щелкнула кнутом.  Теперь побитые работали так, как им и полагалось.

Собранные сшитые ткани модифицировались, хирургическим путем оснащались содержащимися в них пузырями, добавлялась плоть, чтобы инкапсулировать эти новообразования, и другие внутренние структуры, позволяющие запускать новообразования дистанционно.  Арандт управлял ментальным программированием так, чтобы услышанное правильное слово побудило пузыри лопнуть и сжатый газ внутри высвободился.  Он почти закончил партию стежков, обвязывая фиолетовую ленту вокруг рукава каждого стежка, который был загрунтован и готов.  Как только они были заполнены газом, ленты были заменены на другие цвета.

С боевыми зверями уже разобрались.  Загружались и готовились другие газовые баллоны.

Работа продолжалась всю ночь.  Но во время обхода, когда Эветт проводила Ширли в ее собственные покои, предоставив свою кровать измученной молодой женщине, Эветт провела ночь без сна, наблюдая и размышляя.

Болтовня Ягнят была постоянным фоновым шумом.  Постепенно все обрело форму.

Люди Мауэра забрали бумагу, на которой была ‘форма’ повестки дня этого человека.  Не слишком важно.  В течение вечера она была сосредоточена на том, чтобы воссоздать его и выяснить общую форму планов Инфанта.

Она наблюдала, как врачи закачивали в швы горючий метан вместо газа.  Этикетки были изменены, канистры переставлены.  Ловушка была установлена и заряжена совсем недалеко от нее.

Раздался стук в дверь.  Это ее нисколько не удивило.

“Войдите”, - сказал Кинни.  После отравления она выглядела значительно хуже.  Немного погнутая, немного потертая по краям, ее глаза обведены красным, а затем еще больше темными кругами.  Она приняла душ и переоделась в свежую одежду и черный лабораторный халат, но, образно говоря, жир был удален с костей.  Макияж смылся, маленькие штрихи стиля исчезли.  Только твердость и слабый намек на безумие, которые нужны любому профессору, чтобы зайти так далеко, сейчас.

Эветт не узнала мужчину в черном пальто, который вошел в комнату, но она нашла его очень интересным человеком.  По званию он был профессором, а на рукаве у него была эмблема, которую она не узнала.  Судя по украшению, по тому, как он уложил волосы, по изысканной одежде, которую он носил под пальто, она знала, что у него были деньги, которые можно было растратить.

Инфант , подумала она.

“Инфант будет здесь через минуту”, - объявил мужчина.  “Пожалуйста, убедитесь, что вы не заняты и что во время его визита не будет никаких перерывов”.

“Да, сэр”, - сказал Кинни.  Голос Арандта лишь на мгновение повторил ее голос.

Она ожидала этого визита.  Она также задавалась вопросом, как к этому будут подходить; было бы глупо входить в любую лабораторию, не предупредив о своем присутствии.  Некоторые работы вообще нельзя было прерывать, и даже стук в дверь был серьезной ошибкой, которая могла привести к гибели людей.

Но в то же время постучать означало спросить разрешения.  Дворяне не спрашивали разрешения.

Послать делегата было одним из двух способов, которыми, по ее мнению, Инфант добьется своего появления.

Двери в этом здании были большими, усиленными и тяжелыми.  Модному мужчине в черном лабораторном халате потребовалось некоторое усилие, чтобы расположиться так, чтобы видеть весь коридор, и при этом держать дверь приоткрытой.

Через несколько долгих секунд он отступил, открывая дверь шире, и опустился на колени, все еще держа ее открытой.

Инфант был достаточно велик, чтобы почти не пролезть в дверь.  Кинни и Арандт уже отошли от своей работы, склонившись в глубоких поклонах, так что они уже низко склонились, когда вошел Инфант.

Они поклонились еще ниже, когда он переступил порог, до такой степени, что это должно было быть болезненно.

Когда Инфанта повернулась в ее сторону, Эветт, несомненно, тоже поклонилась, спрыгнув со стола, рассчитав время так, чтобы она опустилась в самую глубокую часть своего поклона, когда он обратил на нее свой взгляд.

“Дайте человеку полную свободу действий, и его действия вскоре многое расскажут о нем”, - сказал Инфант.

“Да, лорд Инфант”, - сказала Эветт.

“Как продвигаются дела?”

“Очень хорошо, лорд Инфанте”, - сказала она.  “Я думаю, что мы закончим через один или два часа”.

Вероятно, два-три часа, но было бы неплохо еще немного пощелкать этим хлыстом.

- Вчера тебя не было какое-то время.

“Да, милорд”, - сказала она.  “Я искал Мауэра”.

Увидев свой хвост, она поняла, что за ней следят.  С тех пор как она покинула компанию Инфанта, за ней, вероятно, следил один из его людей или экспериментаторов.  Покинув компанию Мауэра, Мауэр приставил бы к ней своих собственных шпионов.  Это было, если бы он уже не следил за ней с того момента, как группа молодых дворян сняла ее с поезда.

“Обязательно расскажи”.

“Я уверена, что другие рассказали вам о моей проблеме с сердцем, лорд Инфанте”, - сказала она.  “Я пытался сблизиться с Мауэром и вступить с ним в диалог, используя наши ... ранее существовавшие отношения, если хотите.  Все могло бы пройти лучше”.

“Я попросил вас убить Мауэра и дал вам ресурсы для выполнения этой задачи.  И все же ты ”ведешь диалог" с этим человеком".

“Да, лорд Инфанте.  Чтобы мой план сработал, мне нужно было расположить его к себе.  Оставшись один, он будет продолжать делать то, что делал раньше.  Каждый раз, когда ”Ягнята" имели с ним дело, он был осторожен в том, как позиционирует себя ".

“Так я уже видел”.

Эветт кивнула.  “Он относится к этим вещам как к игре в шахматы.  Ни один кусочек не может быть взят без возмездия или последствий.  Это касается всего, от самой мелкой пешки до ладей, коней, охотников, короля и королевы.  Но мы с ним столкнулись лицом к лицу.  Это идет рука об руку с тем, что его планы рушатся.  Скажите мужчине, что вы наставили пистолет на его интимные места, и даже если он знает, что ваши руки должны быть пусты, он захочет быть уверенным, потому что он ценит свои интимные места.  Он выдаст себя одним взглядом или пошевелится, чтобы лучше защитить свои интимные места от этой призрачной пули.  Показав себя и вторгшись во внутреннюю сферу Мауэра, я могу заставить его задуматься о своих планах.  Он выдаст какую-нибудь тонкую подсказку, которая позволит мне увидеть, что он на самом деле делает.  И он это сделал ”.

Инфанте был непроницаем.  Ей приходилось бороться, чтобы подавить свои страхи и тревоги.  Все было так ненадежно здесь и сейчас.  Именно поэтому Инфант был здесь, и именно поэтому она была так уверена, что он раскроется.

“О чем вы разговаривали?” - наконец спросил Инфант.

“ Мы этого не делали, лорд Инфанте, ” солгала она.  Ложь сделала ее и без того шаткое положение еще более шатким.  “Меня ударили дубинкой по голове и заперли в ванной.  Я попытался убежать, и меня тут же пронзили насквозь в сердце и шею.  Но у меня были источники, которые сообщили мне, что задумал Мауэр, и я смог привлечь его внимание до того, как истек кровью.  Он решил оставить меня в живых.  Но они совершили ошибку, попытавшись накачать меня наркотиками.  Это не сработало.  Мне удалось ускользнуть”.

“Как удачно”, - сказал Инфант.

Он мне не верит?  Или он просто прикалывается?

Эветт и Ягнята репетировали этот разговор сто раз в течение ночи.  Различные перестановки, вероятные сценарии и точки для рассмотрения.  Инфант пугал ее, как ничто другое, потому что он мог так легко уничтожить ее.  Физически, отняв у нее то, что она ценила, изменив ее обстоятельства или раздавив ее психологически.  Хуже того, он мог делать все это без каких-либо усилий.

Она все еще не была уверена, как справиться с этим.  Она поклонилась глубже, сохраняя молчание.

“Значит, у вас есть представление о том, что делает Мауэр и где он находится”.

“Да, лорд Инфанте”.

“Это утверждение, которое требует ответа.  Не играй со мной, ” сказал Инфант.  “Ты знаешь, чего я ожидаю”.

“Да, лорд Инфант, но я не могу дать ответы, которые вы хотите, не подвергая себя опасности”.

Любой другой мог услышать, что она говорит, и сделать поспешный вывод.  Что она предала его, что ее отношения с Мауэром были далеко не искренними.

То, как отреагировал Инфант, было бы красноречивым свидетельством.

“Тогда пойдем”, - сказал Инфант.  “Сюда”.

Он протянул руку, пропуская ее вперед.

Она выпрямилась, взяла сумку с тикающим сердечком и слегка наклонила голову, проходя мимо него.  Рука, которую он протянул слева от нее, указала ей путь, ладонью наружу и под углом, чтобы указать на дверь.

Вышел в коридор .

Инфант, должно быть, подал знак своему личному профессору, потому что мужчина закрыл за ними дверь.

В коридоре не было ни души.  Тот факт, что Инфант прошел этим путем, означал, что людям не разрешалось пользоваться коридором.  Подчиненные, без сомнения, имели ограниченный проход и доступ.  Коридор был длинным, широким и хорошо украшенным изобразительным искусством вдоль одной стены, над и по обе стороны от дверей, которые вели в отдельные лаборатории.  На другой стене были окна, которые слабо пульсировали в такт движению жидкостей между ними.  Каждое стекло и осколок стекла были окружены венообразными наростами.  Что-то среднее между витражом, разбитым окном и живым существом.

Колонны были установлены через равные промежутки времени вдоль этой стороны коридора, и именно к одной из этих колонн Эветту прижали, когда Инфант поднял ее с земли и толкнул назад, пригвоздив к месту.

Он не дал никакого обоснования.  Он не объяснил, почему он это делает.  Он счел нужным раздавить ее, и она мало что могла сделать.

Она не сопротивлялась.  Она просто почувствовала, как ее сильно пострадавшая шея и горло постепенно сжимаются в его хватке, и она безвольно повисла, пытаясь встретиться с ним взглядом.

“ Жалкое создание, ” проговорил Инфант.  “Если ты думаешь, что моя жалость к твоим обстоятельствам пощадит тебя, ты ошибаешься.  Если ты думаешь, что твоя дерзость развлекает меня и что ты можешь доставить мне слишком большое удовольствие, чтобы убить тебя, то ты ошибаешься.

Эветт удалось кивнуть, несмотря на мясистые два пальца и большой палец, обхватившие ее шею.

Он отпустил ее, и она сделала вид, что рухнула на пол, а не приземлилась на ноги.  Он хотел бы, даже на самом маленьком, самом незначительном уровне, чтобы она была распростерта перед ним ниц.

“Я надеюсь, ради твоего же блага, что то, о чем ты боялся говорить, это то, что ты можешь сказать мне здесь, наедине, а не то, что ты не хочешь разглашать вообще”.

“ Планы и деятельность Мауэра, лорд Инфант?

“В самом деле”.

Она с трудом сглотнула.  “Он взял меня в Гоморру, мой господин”.

“Остров Гомера”.

“Да, лорд Инфанте.  Остров Гомера”.

“Часто говорят, что это место является бастионом для религиозных и мятежных в Королевских штатах.  Такие, как Мауэр, часто чувствуют себя там как дома”.

“Так говорят, милорд”, - сказала Эветт.

Ее ответ был закодирован во многом так же, как и заявление Инфанта.  Говорить о чем-то, не признаваясь и не указывая на это.

Остров Гомера был далек от того, чтобы быть бастионом.

Инфант не ответил ей, и она подозревала, что его терпение на исходе.  Он не был заинтересован в ее судьбе, и если она не сможет оправдать свое дальнейшее существование, он убьет ее и продолжит остаток своего дня, вероятно, не задумываясь о ней.

Она, не теряя времени, поделилась: “Лорд Инфант, он привел меня туда, накачанную наркотиками, с намерением прикончить меня, я думаю.  Скрытая область на острове Гомера.  Из того, как он разговаривал со своими лейтенантами, и из того, что я смог сделать вывод...

Что-то изменилось в настроении.  Она не могла точно сказать, но чувствовала, что то, что она сказала здесь, может привести к ее гибели по совершенно другим причинам.  Корона убила очень много людей, чтобы заставить замолчать тех, кто был в этом месте, и сохранить любые секреты, которые они хранили.

“... Милорд, он настолько опасен, насколько я когда-либо видел его.  Когда он был в Радхаме, в самый первый раз, когда я увидел его, и он обратился к толпе, он был пылким , он был напряженным, он делал первые конкретные шаги в осуществлении великого плана, и не было никаких признаков того, что что-то встанет у него на пути.  Ягнята еще не сделали свой ход.  То, что я видел вчера вечером, было похожим выражением в его глазах, но это был не тот недавно вспыхнувший огонь ”.

“Обойдемся без поэзии”, - сказал Инфант.

Эветт уставилась на ноги аристократа, все еще стоявшего на четвереньках.  “Лорд Инфанте, это было началом того, что он пытался сделать.  Четыре года назад.  Моя ошибка в отношениях с ним заключалась в том, что я думал, что он хочет или нуждается во мне.  Но он достаточно близок к концу или aконцу, чтобы не хотел, чтобы я был рядом и вмешивался в то, что он приводит в движение ”.

Она ждала, напрягая разум и живот, стараясь, чтобы напряжение не отразилось на ее руках, ногах, плечах или спине.  Она не могла дать Инфанте ничего, что могло бы свидетельствовать о том, что она вводит его в заблуждение.

“Если он действительно верит, что он близок к какой-либо мере победы, то он будет серьезно разочарован”, - сказал Инфант.

“Если вы так говорите, лорд Инфанте, значит, так оно и есть, и мне жаль этого человека”, - сказала Эветт.

На мгновение она задумалась, не зашла ли она слишком далеко.  Если она покажется вам неискренней.

С другой стороны, независимо от того, представлялась ли она Эветтой или Сильвестром, она звучала неискренне, когда была искренней.

“Действительно, мне его жаль.  Мауэр сам себя обрекал на неудачу, - сказал Инфант.  “Тем не менее, я буду счастлив увидеть, как он умрет, пока у него есть оружие и воля противостоять и Короне, и Академии.  Продолжайте делать то, что вы делаете.  Я пришлю к вам своего врача через два часа, со всей надеждой, что вы будете готовы действовать ”.

“Да, лорд Инфант”, - сказала Эветт.

“Встань”, - сказал Инфант.

- Как пожелаете, милорд.  Эветт встала.

Большая мужская рука потянулась вниз и убрала волосы с ее лица.  Честно говоря, волосы Сильвестра убрались с его лица.  От этого зрелища угол наклона ее головы изменился, и она посмотрела на него снизу вверх.

Он смотрел на нее сверху вниз своими глазами, которые были слишком острыми для его массивного, громоздкого тела.  Казалось, он видел ее насквозь.

“Хм”, - сказал он.

С этими словами он повернулся к ней спиной и пошел по коридору.  Повысив голос настолько, чтобы его услышали, он сказал: “Сэр Чарльз”.

Дверь открылась.  Хорошо одетый профессор вышел, закрыв за собой дверь, бросил взгляд на Эветт, а затем быстро направился в сторону Инфанта, который уже был на приличном расстоянии по коридору.

К тому времени, как они дошли до конца длинного прямого коридора, Эветт окружила себя Ягнятами.

“ Это было интересно”, - сказал Джейми.

“Чертовски опасно”, - сказал Гордон.  “Этот дворянин не любит, когда ему лгут, и ты лгала сквозь зубы большую часть этого, Эветт”.

Эветт молчала, наблюдая за спиной Инфанта.

“Но ты его встряхнул”, - сказал Гордон.  “Ты привлекла его внимание”.

Эветт кивнула Гордону и самой себе.

“Он говорил правду?” - Спросила Мэри.  - О том, что это нечто настолько опасное и проблематичное, что может навредить Мауэру?  Навредить нам ?”

“Это не исключено”, - сказал Гордон.  “В равной степени возможно, что мы напугали его, и он сыграл хладнокровно.  Даже более возможно.”

“Посмотри, как он вел себя в прошлом”, - сказал Джейми.  “Он всегда был непроницаемым, неприкасаемым, непоколебимым.  Он настолько силен, что, когда мы представляем, как он имеет дело с герцогом, разница в силе оказывается такой же огромной, как между герцогом и обычными гражданскими лицами.  Может быть, не настолько экстремально, но...

“Он переехал ”, - сказал Гордон.  “Он отреагировал, занял крайнюю позицию, а затем скорректировал курс”.

Эветт стояла в коридоре, размышляя, позволяя Ягнятам говорить, пока она ждала, пока ее мысли перестанут биться быстрее, сильно не синхронизировавшись с тиканьем ее временного сердца, которое так сильно хотело бешено биться в ответ на ее страх.

Что было таким же хорошим напоминанием, как и любое другое.

Она вернулась в лабораторию.

“Я думал, ты умер”, - сказал Кинни.

“Какой позор.  Я все еще жив.  Сейчас мы работаем в установленные сроки.  Ядовитый газ нужно подготовить, а потом появляются паразиты.  Что у нас с фистерией ?”

“Этим занимается другая лаборатория”, - сказал Арандт.  “Нам все еще нужно это проверить”.

“Это прекрасно.  А как насчет быстро движущегося сшитого?”

“ Обработаны и уже погружены в повозку, готовые к доставке туда, где они нам понадобятся.

“Превосходно.  У нас есть два часа.

“Нам нужно трое”, - сказал Кинни.

“Инфант дал нам два”.

“Из-за того, что ты сказал раньше”, - сказал Кинни.  Выражение ее глаз.  Это было мучительно.  Чистая, абсолютная, презренная ненависть к Эветт.

- Разберись в этом.  И пока вы этим занимаетесь, нам нужно разобраться с этой проблемой с сердцем.  Вылечи мое сердце, чтобы мне не нужен был этот тикер ”.

“Ты шутишь”.

Эветт покачала головой, выражение ее лица было серьезным.

“Я свяжусь с кем-нибудь.  Я знаю кое-кого, кто хорошо разбирается в подобных вещах.  И ты можешь идти к черту за то, что заставил меня потратить на это время.”

“Я хочу, чтобы ты сделал операцию”, - сказала Эветт.

Кинни уставился на нее.  Ненависть приобрела новое измерение.

“Ах ты, маленький ублюдок, - сказал профессор Кинни, - ты знаешь, что я презираю тебя?  Что я действительно хочу видеть тебя мертвым?  Ты отдаешь все свое сердце в мои руки?”

“Я в курсе”, - сказала Эветт.  “Я также знаю, что ты знаешь ставки лучше, чем кто-либо другой.  Если бы другой врач допустил ошибку, у него было бы больше шансов выйти сухим из воды.  Но неудача со стороны того, кто вложил во все это деньги, позволив мне умереть, когда Инфант явно предпочитает, чтобы я был жив?  Нет.  Он не потерпел бы такой неудачи”.

“Освободите место на прилавке”, - сказал Кинни.  “Ложись.  Если нам придется это сделать, мы могли бы начать как можно раньше, чтобы я мог сосредоточиться на том, что мне нужно.  Если повезет, ты будешь измучен и устанешь настолько, что мне не придется терпеть тебя в течение часа-полутора.

Эветт улыбнулась.

☙

Это стало ее второй поездкой в Гоморру за один день.  Она ехала в невзрачном экипаже, который мог принадлежать любому гражданскому лицу в городе, и она ехала в компании двенадцати человек, выстроенных рядами, в салоне, где было всего два места.

Она держала Ширли за руку, не зная, что сказать или сделать.

Она узнала цвета, которые носили сшитые.  Красные и фиолетовые ленты на их левой руке должны были означать, что газ вызовет звон в ушах у людей.  Для Эветт и ее будущих жертв это означало "метан".  Взрывоопасный.

Сшитые сами по себе были легковоспламеняющимися.  В других газах были следы метана, и, судя по тому, что она могла рассуждать, они не смогли бы заглушить раскатистый взрыв, когда придет время.

На данный момент от них пахло горелым воздухом и формальдегидом, и их присутствие делало салон вагона похожим на духовку, до такой степени, что стекла в окнах запотевали.  Снаружи было мокро, шел проливной дождь, но все равно день выдался таким жарким, какого она еще никогда не испытывала.  Это было невыносимо, и она подозревала, что это было наказание.  Велика была вероятность, что Кинни попросил об одолжении, чтобы начальство, руководившее распределением сил, поставило Эветт в известность о случившемся.

Другие транспортные средства будут двигаться по соседству другими маршрутами, извилистыми тропинками, все с учетом того же местоположения.

Мауэр должен был быть здесь.  Если бы это было не так, то, по крайней мере, это была бы коллекция его солдат, собранных в одном месте.

В тот момент, когда машина замедлила ход, она потянулась к дверце, открыла ее и вышла, потянув Ширли за собой.  Ей пришлось бежать трусцой, а затем быстро идти, чтобы не отставать от него, следуя за ним к месту назначения.

Дальше по улице открылась дверь другого экипажа.  Оттуда вышел мужчина.  Тощий, с более длинными, чем обычно, волосами и клочковатой, неопрятной бородой.

Но Эветт могла сказать, что у мужчины был пистолет, и она подозревала, что любой из людей Мауэра с биноклем тоже смог бы это заметить.

Он знал толк в оружии, судя по тому, как он носил свое, что наводило на мысль о солдате, но когда ее впервые представили этому мужчине, на нем был серый лабораторный халат, что наводило на мысль о враче.  Его неопрятный вид наводил на мысль о чем-то совершенно ином.

Она оценила его как ущербного, любопытного мужчину, который достаточно походил на кого-то не из Короны и не из Академии, чтобы слиться с толпой.  Итак, его повысили в должности.  Он сыграл здесь определенную роль.

Частью этой роли было пререкаться с ней.

“Сильвестр?” - спросил мужчина.  “А компаньон?”

Эветт кивнула ему.

Он окинул их беглым взглядом.  Эветт оставила рубашку расстегнутой, чтобы она не натирала свежий шрам на груди.  Шрам был в форме буквы "Y’.  У Кинни было чувство юмора.  Шрам привлекал внимание.

Ширли рисовала больше, и Эветт была благодарна ей за это.

“Я Лу”, - представился мужчина.  “И я надеюсь, что человек, который делал эти швы, был студентом первого курса, а не кем-то в пальто”.

“Черное пальто”.

Он слегка нахмурился.

“Я нажила в ней врага”, - пояснила Эветт.

“Тогда, я полагаю, все в порядке.  Чем ты занимаешься за пределами этого вагона? - спросил он, когда она подошла ближе.

“Я подышу свежим воздухом, пока ищу выгодную точку обзора.  Куда-нибудь повыше.

“Высоко подниматься опасно, и это замедляет передвижение”.

“Быстро передвигаешься, когда падаешь”, - сказала Эветт, улыбнувшись мужчине.

Лу состроил что-то вроде гримасы, затем сказал: “Хорошо.  Пока вы смотрите, вам захочется знать, на что вы обращаете внимание.  Посмотри за мое правое плечо.  Вы увидите коллекцию зданий с вывеской на одном лице”.

Здания были построены из красного кирпича.  Ветви, которые росли вдоль них, росли таким образом, что следовали жестким линиям, проложенным раствором, зигзагообразно и очень неорганично.  Вывеска, выцветшая, когда-то была нарисована, но теперь облупилась.  Когда-то на нем была женщина, но теперь на нем была только клякса, напоминающая фигуру в форме песочных часов.

Безликий, размытый образ задел Эветт за живое, так похожий на сломанных Ягнят, которые сейчас окружали ее тенью.  То же самое делали песочные часы, указывая крайний срок, ограничение по времени.

“Мы используем все ресурсы, которые вы предложили”, - сказал Лу.  “Все с разных сторон.  Пройдет некоторое время, прежде чем мы начнем действовать.  Ты сказал, что он может заметить нас до того, как мы все расставим по местам?

“Он может”.

“Будем надеяться, что он этого не сделает.  У нас есть три дворянина, которые следят за всем, но они не высовываются.

“Три?  Монтгомери?

“Я не знаю, кто именно, за исключением того, что молодой Первый находится поблизости.  Будь внимателен”.

Первый.  Людоед.  Август.

Эветт кивнула.  Она уже промокла под дождем, и это никак не смягчало жару снаружи.  Это помогло смыть с нее запах формальдегида, если не что иное.

Она осмотрела окрестности, выбрала высокое здание и вошла внутрь.

Это было оно.  Части были расставлены по своим местам.  Ей нужно было бы изучить договоренность, прежде чем она сделает какие-либо звонки, решит нажать на чеку и все испортить.

“Знаешь, ты играешь с огнем”, - сказал Гордон, когда она дошла до лестницы.  “Ты разлетишься на куски, когда это будет иметь значение”.

Она проигнорировала его.

“Мы слишком медлительны”, - сказал Джейми.  “Вы можете подражать Сильвестру, если у вас есть время для решения общих проблем, но это неуклюже, несовершенно, и когда вы пытаетесь справиться со слишком большим количеством и позволяете всему этому накапливаться слишком сильно, это может быть слишком тяжелым бременем.  Вот тогда-то и трескается фундамент”.

Это было правдой.  Но что еще оставалось делать?  Эветт ускорила шаг, поднимаясь по ступенькам в два раза быстрее.

“Мы все запутались”, - сказала Хелен, уперев руки в бока.  “В маске.  Ты знаешь, что ты не Эветт, ты просто Сай, прячущий монстра внутри, и ты не очень хорошо это скрываешь, мистер.

У нее болело сердце.  Он был починен и склеен вместе, с помощью каких-то полосок или чего-то еще, обработанных там, чтобы залатать его.  Сейчас оно билось в такт ее чувствам, но во время операции им злоупотребляли, и лекарства, которые должны были смягчить боль, были не так эффективны, когда у Сильвестра была такая лекарственная устойчивость, как у него.

“Ты вся запуталась”, - сказала Мэри.  “Инфант думает, что это он дергает тебя за ниточки, подставляя тебя так, чтобы ты причинила Мауэру больше боли, чем ему, или устранила себя как проблему.  Мауэр думает, что ты на его стороне, участвуешь в этом заговоре с Гоморрой, что ты ненавидишь Корону и Академию больше, чем его .  Но единственное, в чем можно быть уверенным, так это в том, что оружие, которое вы применяете, обоюдоострое.  Единственная гарантия - это то, что ты навредишь себе.

Она не могла поддерживать темп подъема по лестнице, перепрыгивая через две ступеньки за раз.  Она замедлила шаг, и ей было ненавистно, что она замедлилась.

Она обогнула изгиб лестницы, двигаясь вверх, потому что Ягнятам нравилось быть высоко, смотреть вниз, прокладывая себе путь от выгодной позиции к более безопасной, знакомой.

“Sy?” - Спросила Ширли.

“Я схожу с ума, Ширли.  На самом деле я больше не Сильвестр.  Прости, что потащил тебя с собой.

“Я не понимаю.  Что случилось?”

“Всю свою жизнь, или единственные годы моей жизни, которые действительно имели значение, я принимал наркотик, чтобы приспособиться, чтобы измениться.  Это делает меня жидким , как они это называют.  Чтобы я мог приспособиться к ситуации, осваивать новые навыки по мере необходимости, забывать навыки и привычки по мере необходимости”.

“Это я знаю”, - сказала она.

“Но, формируя себя, я сделал себя подходящим для группы, для Ягнят.  Я заполняю пустоту, которая осталась, когда два Ягненка, которые должны были существовать, перестали существовать.  Когда Ягнята отпадали, были стерты с лица земли или убиты, я размазывал себя тоньше, чтобы заполнить эти пробелы.  Я не мог придерживаться этого.  Поэтому я вырвался.  Оставил их.  Джейми последовал за ним.”

Они добрались до верха следующего лестничного пролета.

Август был там.  С группой солдат, собравшихся вокруг него.  Он был одет в пиджак с длинными рукавами, шорты и высокие носки, и у него была угрожающая аура, способная посрамить любого боевого зверя.

Эветт и Ширли поклонились, прежде чем отступить дальше вверх по лестнице.

“Пока у меня был Джейми, я могла помнить, как выглядели другие Ягнята.  Как они действовали.  Но мы поссорились.  Многое из этого выпало.  А теперь есть зерно сомнения, потому что я не уверен, что смогу вспомнить хоть одно из этих лиц.

Эветт продолжила, теперь уже более энергично, потому что если бы она остановилась, то Ширли что-нибудь сказала бы, а она не хотела, чтобы Ширли перебивала.

“У меня появляется проблеск, как будто память налицо, лицо точное, а потом я подвергаю это сомнению.  Интересно, не потому ли, что я так сильно хочу увидеть их всех, я неправильно заполняю пробелы?  Я боюсь, что буду заниматься вымыслом, строить ложь на лжи, поэтому я отступаю, и сомнения становятся все больше.  Я больше не вижу их лица у себя в голове, потому что не позволяю себе.  Я больше не вижу своего лица”.

“Никакая ссора не стоит этого”, - сказала Ширли.

“Нет”, - согласилась Эветт.

“Тогда прекрати это?  Потому что ты меня пугаешь.  Разве мы не можем вернуться назад?”

“Если я вернусь, их может там не оказаться”.

“Но они могут быть такими”, - сказала Ширли.  “Или Джейми может быть.”

Эветт не была достаточно красноречива, чтобы ответить, почему это ее так напугало.  Она только покачала головой.

Ее сердце так сильно болело, даже несмотря на быстрый подъем.

Но если она замедлится, то позже ей, возможно, придется замедлиться еще больше.  Если она еще больше замедлит ход, ей, возможно, придется остановиться .

Прямой ответ на заявление Ширли был невозможен, но она wasсмогла сказать: “Все уже в движении.  Пешки встали на свои места.  Единственное, что нужно, - это слово, а затем совпадение.  Или искра.  Между оружием, которое мы используем, чтобы ослабить Мауэра, и нашей самодельной бомбой в рядах Академии, в сочетании с территорией, столь же нейтральной, как любая, которую мы найдем в Новом Амстердаме… она должна быть окровавлена с обеих сторон”.

- Ты хочешь сказать, со всех трех сторон, - уточнила Ширли.  “Мы - одна сторона, не так ли?”

Эветт улыбнулась.

“Это не должно вызывать улыбку на твоем лице”, - сказала Ширли.

“Я улыбаюсь, потому что ты умная”, - сказала Эветт.  “Я уважал тебя в первую очередь потому, что ты был умен.  Тебе просто нужна была уверенность.  Жаль, что я не справился с тобой лучше.  Я должен был оставить тебя здесь.

“Я была бы рада, что поехала с тобой, хотя бы потому, что смогла изменить твое мнение обо всем этом”, - сказала Ширли.  “Но я не уверен, что смогу?”

Она сделала это вопросом.  Или она сделала это мольбой.

Эветт не была уверена, что именно.

“Если ничего другого нет, давайте убедимся, что у нас есть вид”, - сказала Эветт.

Ширли ничего не сказала, пока они поднимались еще на два лестничных пролета.

Эветт остановилась как вкопанная, столкнувшись лицом к лицу с еще двумя Ягнятами.

Джейми и Лилиан вместе стояли на вершине следующего лестничного пролета и смотрели на нее сверху вниз.  Они не поворачивались к нему спиной.  Выражения их лиц не были счастливыми.

“Яд и огонь”, - сказала Эветт, поднимаясь по лестнице к паре.

Она прошла мимо них и оказалась на самой крыше.  Подъема по лестнице было достаточно, чтобы она почти начала высыхать.  Под проливным дождем теплой воды она снова быстро промокла насквозь.

Ширли держалась позади, держась укрытия, предоставляемого дверным проемом, который вел вниз, на лестничную клетку и внутрь здания.

Эветт раскинула руки, любуясь происходящим, позволяя дождю промокнуть ее насквозь.  Она знала, что представляет собой хорошую мишень для одного из стрелков Мауэра, и что она рискует выдать его.  Она подозревала - или призрачные Ягнята подозревали, после целой ночи размышлений, - что Мауэр не побежит и что Мауэр не будет стрелять.

Мауэру нужно было сосредоточиться на других вещах.  Враги менее двусмысленного рода.

“Сильвестр”, - раздался голос у нее за спиной.

Она обернулась.  Она была достаточно близко к выступу, чтобы поскользнуться и опрокинуться.

Джейми.  Джейми с искаженным лицом, капли дождя стекают по его очкам.

“Я думал, ты когда-нибудь вернешься сюда”, - сказал Джейми.  “Я застолбил этот район.  Видел, как люди и экипажи двигались необычным образом”.

“Ты следил за мной”, - обвинила Эветт.

“Конечно!” - Сказал Джейми с нехарактерной для него настойчивостью.  Он придвинулся ближе, и она отодвинулась, почти чтобы отступить, за исключением того, что это означало бы шаг назад и в пустоту.  Вместо этого она отодвинулась в сторону, сохраняя дистанцию между ними.

“Хорошо”, - сказала она.  Она кивнула сама себе.  “Хорошо.  Возьми Ширли.  Тогда иди”.

“Только если ты пойдешь с нами”.

“Я довожу это дело до конца.  Это бессмысленно и мелочно, если меня здесь нет, чтобы принять меры.  Я должен причинить им боль, искалечить обе стороны, а затем вмешаться.  Хирургические удары”.

“Я знаю, Сай.  Мы говорили об этом несколько месяцев подряд.  Но ты же знаешь, что мы планировали нечто большее, чем это.  Предполагалось, что это будет более элегантно.

“Я запомнил ключевые слова.  Чтение по губам.  Я знаю, как контролировать сшитое.  Солдаты и врачи - это единственная проблема, и у меня есть идеи, как с ними справиться.  Я могу взять Августа в заложники.  Возьми Людоеда.

“Ты мог бы, я не отрицаю, что теоретически ты способен”.

“Это то же самое, что было, когда мы сражались с бароном.  Просто нужно все расставить по местам, задать тон, я могу сделать это элегантно”.

“Ты можешь .  Но сделаешь ли ты это?  Действительно ли это сработает именно так?  Сильвестр, я хочу, чтобы ты остановился.  Отвлекитесь на мгновение от миссии.  Послушай меня.

Эветт нахмурилась.  Она оглянулась через плечо на сцену внизу.

“ Послушай, черт возьми”, - сказал Джейми.

Он подошел ближе.  И снова Эветт сделала круг в сторону.

Если бы она только подошла немного ближе к лестнице, она могла бы сбежать.

Или в сторону здания.  Она могла видеть, где Джейми сделал петлю на веревке и соскользнул вниз.  Должно быть, он находился в другом здании, видел, как она вошла в здание внизу, и подошел к ней, пока она поднималась по лестнице.  Она могла бы воспользоваться той же веревкой, чтобы спуститься вниз.

“Мне очень жаль”, - сказал он.  “Я просто... мне очень жаль.  В Коринфе мне было больно.  Я плохо с этим справился.  Я произвел на вас неправильное впечатление, я просил вас оправдать несправедливые ожидания ”.

Она была близка к тому, чтобы сбежать вниз по лестнице.  Она шла медленно, размеренно шагая, избегая смотреть прямо на Джейми.

“Я знал, что тебе больно и ты потерян из-за того, что только что произошло с Лилиан, и я давил на тебя.  Я хочу, чтобы ты знала, когда я искал тебя в Футболке, мои чувства к тебе не имели никакого значения.  Я сказал это, потому что мне было больно, я хотел дать понять, что мои чувства были настоящими, поэтому я преувеличил, я ... ”

Он поднял руки, затем позволил им упасть в сторону.

“Я убегал, по-своему.  Искажая правду, чтобы попытаться прояснить ситуацию, не будучи при этом честным ”.

Эветт мерила шагами комнату.

“Верни мне Сильвестра, в котором нет намеков.  Кто подшучивает надо мной, и над кем я могу подшутить в ответ.  Парень, который заваривает мне чай и с которым я могу слушать музыку.  Верните мне парня, с которым я смогу строить козни, пока мы выясняем, как справиться с самыми могущественными людьми по эту сторону океана.  Вместе мы можем завоевать весь мир.  Все остальное, любые другие чувства - это неважный шум.  Верни мне моего друга ”.

Она услышала хриплые нотки в его голосе.

“Пожалуйста”, - сказал Джейми, чтобы подчеркнуть.

Она потянулась к своему поясу.  Она нашла канистру с бензином.

Что-нибудь, чтобы прикрыть ее отступление.

Она отстегнула его от пояса, тем же движением вытащив булавку большим пальцем.

Выйдя из дверного проема и протянув руку, Ширли схватила ее за запястье, крепко держа ту же руку, не давая Эветт броситься.

Канистра, все еще крепко зажатая в руке, начала извергать газ.  Эветт терпеливо ждала, пока газ заставит Ширли отступить, отпустить ее.

- Брось это, - сказала Ширли.  “И послушай его”.

Эветт не пошевелилась.  Джейми молча наблюдал за всем этим.

- Брось это, - сказала Ширли.

Она прижала острие скальпеля к спине Эветт.  Когда Эветт не отреагировала, скальпель вошел немного глубже.

Канистра выпала из рук Эветт.  Ширли пинком отправила его за край крыши.

Прошло долгое мгновение.

“Это было глупо”, - сказала Эветт.  Она дернула рукой, но Ширли не отпустила ее.  “Теперь они знают, где мы находимся.  Вы только что предупредили обе стороны конфликта там, внизу ”.

“Хорошо”, - сказала Ширли.  “Это лучше, чем то, что должно было произойти”.

“Если Сильвестр похоронен слишком глубоко”, - сказал Джейми, как будто всего этого не произошло.  “Дай мне шанс сделать то, что он сделал для меня.  Дай мне немного времени, чтобы помочь ему создать новую личность и собрать себя воедино...”

Он сделал паузу.

“... Я действительно надеюсь, что до этого не дойдет”.

Эветт вывернула руку, пытаясь высвободить ее из хватки Ширли.  В процессе Ширли обхватила руками руки и верхнюю часть тела Эветт, заключив ее в крепкие медвежьи объятия.

Эветт боролась, но не смогла вырваться.

“Они приближаются”, - сказала она.  “Каждая секунда, которую вы тратите здесь, приближает штыки и винтовки к нам”.

“Это прекрасно”, - сказал Джейми.  “Я здесь.  На этот раз тебе от меня не избавиться.

Эветт покачала головой.  “Ничего не было исправлено .  Мы просто возвращаемся к той же самой плохой ситуации ”.

“Все в порядке.  Мы можем разобраться во всем вместе, Сай. будь то люди, марширующие вверх по лестнице, или сложная динамика дружбы.  Просто до тех пор, пока никто из нас больше не сбежит.

“Ты продолжаешь это делать”, - сказала она.

“Что делаю?”

“Зовет меня Сай.  Ты называешь себя моим другом.  Но Инфант сумел сообразить, что что-то не так, знаете ли.  Мауэр смог понять, что я не Сильвестр.  Но ты притворяешься, что знаешь меня, а ты это пропустил.

Она сделала это едкое замечание.  Удар.

“Потому что это они ошибаются”, - сказал Джейми.  “Понимаешь?  Ты ” это ты .

Она покачала головой.  Ухмыльнулся.

“Тогда посмотри мне в глаза, Сильвестр.  Скажи мне это.  Используй свои разрушительные навыки обмана, лги мне в лицо.  Или покажи мне, что ты действительно не Сай, и будь искренне честен.  Любой способ работает ”.

Она неохотно посмотрела на Джейми.

Лучший друг Сильвестра.

“Хорошие моменты, - слова пришли неохотно, - Высокие моменты, они всегда сопровождаются падениями.  Боль.  Потеря”.

“Да”, - сказал Джейми.  “Я могу это видеть”.

“Я привязываюсь к людям, а потом смотрю, как они умирают один за другим”.

“Да”, - сказал Джейми.

“Так что, если ты говоришь, что ты здесь, чтобы остаться, тебе лучше не лгать.  Ты выдержишь это до конца.  Тебе не позволено умирать.  Только не передо мной.  Не пустеет, не исчезает”.

“Я обещаю”, - сказал Джейми без колебаний.  “Тебе придется помочь мне разобраться с этим, но я обещаю”.

Этого должно было быть достаточно.  Это заслуживало кивка в знак признательности.

“Ягнята.  Они тоже не должны умирать.  С этим нам тоже придется разобраться ”.

“Конечно, Сай”.

Я кивнул.

“Ты можешь отпустить меня, Ширли”, - сказал я.

Джейми кивнул ей, и она отпустила меня.

Я посмотрела на город, потом на Джейми.

“Это полный бардак”, - сказал я.

“Совершенно верно”.

“Я все еще хочу посмотреть, какой ущерб мы можем нанести в разгар этого”, - сказал я.

Он громко вздохнул.

“Конечно, Сай”, - сказал он. 



18 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.13

Назад                                                                                                                     Далее

Дождь лил со всех сторон, постоянно поливая город, который продолжался гораздо дольше, чем должна была позволить природа.  Весь город был создан для того, чтобы принимать и использовать дождь.  Стилизованные водостоки, стили крыш и архитектура, которая местами была достаточно преувеличена, чтобы все еще сохранять какой-то характер после того, как дождь несколько лет разрушал ее.  Рост растений и плоти, поскольку архитектура могла пить воду и расти больше, чем вода сбивала ее.

Весь город, казалось, был погружен во влажную дымку летнего дождя, в которой что-то вроде тумана поднималось над каждой поверхностью, по которой барабанил ливень.  Солнечный свет пытался пробиться сквозь клубящиеся грозовые тучи, а огни города пытались пробиться сквозь темную пелену дождя и тумана.

Я был мокрым с головы до щиколоток.  Единственная предосторожность не позволила воде попасть в мои ботинки.  Эветт сделала так много.  Ветер, дувший на высоте примерно двенадцати этажей над землей, оказался резким и вызывал головокружение, как будто я была достаточно легкой, чтобы меня подняли и сбросили с крыши здания.

Этого должно было быть достаточно, чтобы охладить меня, компенсировать температуру окружающей среды.  Это было не так.  Я знал, что обливаюсь потом, добавляя к дождю привкус соли.  Меня бросило в жар, и я задрожал.

“Я была так занята Ягнятами и готовкой к ним, что почти ничего не ела”, - сказала я.  Я посмотрела на Джейми.

“Хм?  Да.  Мне пришлось навязывать тебе еду.

“А потом все случилось, и я запрыгнул в поезд с Ширли, и это был закон Уоллеса в полном действии, понимаешь?  Рукопашная схватка, бабушки, кусающие маленьких детей, чтобы получить следующий бутерброд.  Швырять деньги людям, приносящим еду?”

“Это было не так уж и серьезно”, - сказала Ширли.  Она выглядела немного сбитой с толку, как будто не была уверена, что происходит.  “Но он дал мне обед вместо того, чтобы взять его сам.  У него был такой взгляд, как будто он был где-то далеко, и я не хотела спорить.  Если бы я знал, что он был в таком состоянии, или что он не ел...

Я покачал головой.

“К чему ты клонишь, Сай?” - Спросил Джейми.

“Я ничего не ел в прошлом целую вечность, за исключением кровавого яблока, которое перезрело на несколько дней”.

“Ты же знаешь, что их нельзя есть сырыми, верно?  Они служат гарниром или вы используете их в кулинарии?

“Я знаю.  Но я действительно был голоден.  Я...”

Я должен был остановить себя.  Я рефлекторно протянула руку, почти мысленно отстранилась, обернувшись к мелькнувшему образу в уголке моего глаза.  Хелен.

Почти, очень почти, отказавшись позволить Хелен сказать это.

“...Я голоден”, - сказал я.

С опозданием, закончив предложение, я понял, что у Хелен было лицо, и что что-то вернулось на место, где оно должно было быть.  Я улыбнулась, слишком широко, Ширли и Джейми.

“Мы можем достать тебе еды”, - сказал Джейми, отвечая на мою улыбку неизменным спокойствием.  Его глаза изучали меня, почти постоянно.  Все еще проверяю, внимательно наблюдаю.  Он, наконец, ослабил свое расследование, чтобы подойти к краю, прежде чем посмотреть вниз.  “Раньше на земле были люди, которых сейчас нет.  Я думаю, что они как раз поднимаются по лестнице.  А пока мы должны сосредоточиться на том, чтобы выжить”.

“Да”, - сказал я.  “Выжить - это хорошо”.

Потребовались усилия, чтобы привести мысли в движение, не перенаправляя их рефлекторно через уста призрачных Ягнят.

Пока шли поезда, они чувствовали себя более свободными, чем до всего этого.  Более свободный, менее тяжелый, менее существенный.

Охваченная внезапным подозрением, я посмотрела на Джейми.  “Просто... чтобы убедиться, что все в порядке?”

“Это неполный вопрос”, - сказал Джейми.

“Потому что я еще не закончил его”, - сказал я.

“Вы сделали паузу, ожидая ответа”.

“Хорошо”, - сказал я.  Я нахмурился.  “Ты настоящий, верно?  Ты здесь”.

“Да”, - очень твердо сказал Джейми.  “Я мог бы сильно ударить тебя, если это поможет”.

Я нахмурился.  “Я думаю, что все в порядке.  Но почему пощечина?  Я думал, у нас все в порядке.

“У нас все в порядке”.

“И ты извинился”, - отметила я.

“Я извинился, и в то же время я обеспокоен, и пощечина во многом помогла бы со второй частью.  Мне позволено испытывать сложные чувства, Сай. просто смирись с этим?  Это тоже имело бы большое значение ”.

“Тебе позволены эти сложные чувства.  Я могу сделать ”in stride", - сказал я.  “Ширли настоящая?”

“Я схватила тебя”, - сказала Ширли.  “Я держал тебя за руку.  Как ты думаешь, что случилось, если я ненастоящий?  Что ты сделал это сам?”

“Не исключаю этого полностью”, - сказал я.

Недоумение снова превратилось в беспокойство.  Она многое видела в том, как я вела себя, она слышала, что я сказала Джейми, но в этот момент ей стала ясна глубина происходящего.

“Ширли настоящая”, - сказал Джейми.

“Хорошо”, - сказал я.  “Спасибо тебе, Ширли.  Я имею в виду это на многих уровнях ”.

Ширли кивнула, отступая дальше в дверной проем, где было хоть какое-то укрытие от дождя, прижав руки к животу.

“Ягнят здесь нет, верно?” - Спросила я Джейми.  “Только ты”.

“Они вернулись в Радхам”.

Я выдохнул.  “Возможно, это к лучшему”.

“На многих уровнях”, - вторил мне Джейми.

Я кивнул.

“Рискуя показаться похожим на Хейла, когда он проводит свои метрические тесты и делает заметки на своих планшетах по шкале от одного до десяти, насколько вы близки к тому, чтобы вернуться ?”

“Десять - это значит, что я снова на сто процентов я?”  - Спросил я.  Джейми утвердительно кивнул, и я остановилась, чтобы подумать, проводя тщательную самооценку.  Я все еще работал над тем, чтобы привести свой мозг в порядок, раскрыть свои чувства и обдумать более сложную ситуацию.

“Восемь”, - сказал я без особой уверенности.  Мои глаза блуждали, пока я не заметил ее, стоящую в стороне, в тени с одной стороны небольшого крытого сарая, который служил входом на лестницу.  Эветт, недалеко от Ширли.

Я приказал ей уйти, и она осталась там, где была.

"Уходи ", - мысленно обратился я к ней со всей силой, со всей волей , на которую был способен.  Это было похоже на слабое усилие.  Не потому, что я не считал себя человеком, обладающим силой воли, но было трудно тренировать мышцу, не имея конкретной обратной связи с ней.

Эветт осталась там, где была, ее странное лицо было наклонено так, чтобы она могла наблюдать за мной огромными глазами, волосы обрамляли ее лицо.

Другие ягнята разбрелись по округе.  Я подозревал, что они были бы не более склонны уходить, чем Эветт.

“Восемь”, - сказал я более твердо.  “Я не думаю, что десятка больше возможна”.

Я вздрогнул.  Эти слова звучали чуждо для моих ушей, как будто я не верил им, хотя и знал, что они были правдой.

“Давай постараемся удержать тебя на восьмерке”, - сказал Джейми.

“Звучит заманчиво”, - сказал я.  Затем, всего в нескольких минутах от того, чтобы отказаться от безумной кампании по избеганию реальности, я отвлекся от этой темы.  “Давай не будем спускаться по лестнице.  Там, внизу, есть дворянин, и я думаю, что он был бы из тех, кто оторвет мне руки точно так же, как настоящий маленький монстр-ребенок оторвал бы крылья мухе или усы кошке.  Или сядь на меня.

“Есть не так много других вариантов, кроме как спуститься , Сай”, - сказал Джейми.  “Ближайшее здание все еще слишком далеко, чтобы перепрыгнуть через него.  Ты хочешь подняться наверх ?”

Я бросила на него взгляд.  Я погрозила ему пальцем, приняв притворно строгий тон.  “А теперь не смей подшучивать надо мной, Джейми.  Только потому, что я остро нуждаюсь в еде и не так вменяем, как когда-либо, не думай, что сможешь убедить меня, что мы можем отрастить крылья, как какой-нибудь злодей из тех книг, которые ты читал.

“Я не говорю, что мы должны отрастить крылья, Сай, я говорю о веревке .  Тот, который я использовал, чтобы попасть на эту крышу?”

Я повернул голову, рассматривая веревку.  Он был привязан лассо к горгулье в современном стиле, и его верхний конец был привязан к чему-то на крыше соседнего здания.  Сделан в стиле придворного шута, лицо искоса, нос слишком длинный и смутно наводящий на мысль о чем-то, что носом не было.

Подъем занял бы слишком много времени.

“Мы развернемся”, - сказал я.  “Залезай через окно вон там”.

“У меня закончилась веревка, и нам нужно что-то, чтобы натянуть веревку обратно после ее использования”.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Это не проблема.  Следи за лестницей, Ширли.  Джейми, развяжи веревку.

Я снял рубашку, достал из кармана скальпель и начал разрезать ткань.  Это было все равно что очистить апельсин, сохранив его весь в целости и сохранности.  Одна рубашка, сведенная к одной длинной ленте.

Я увидела, что Джейми смотрит на меня, и подняла бровь.

“ Твой шрам, ” сказал он, развязывая веревку.

“Мы почти совпадаем”, - сказал я.

“Я думал об этом и думал о твоей склонности заканчивать жизнь без рубашки”.

“Не делай вид, что тебе не нравится эта моя привычка”, - сказал я.

Я мог видеть, какую реакцию это вызвало.  Моргание, мысленный скачок, когда его мозг не смог набрать обороты.

“Если это слишком далеко, дай мне знать”, - сказал я, разрезая рубашку.  “Я ничего об этом не знаю.  Я играю это на слух, потому что у меня нет абсолютно никакого представления о том, как это сделать.  Я не хочу затрагивать чувствительную территорию, или обнадеживать, или...

Я замолчал.

Ширли посмотрела на Джейми.  “Я задавался вопросом, имеет ли это какое-то отношение к разрыву между вами двумя”.

“Да”, - Джейми выдохнул это слово.

Я закончила кромсать рубашку, внимательно наблюдая за этими двумя, пытаясь понять ситуацию.

“Разве я не должен был ничего говорить?” - Спросил я.  “Потому что я подумал, что это Ширли, так что...”

“Это Ширли, и, очевидно, Ширли знала бы, если бы кто-нибудь знал”.

“Очевидно”, - сказал я.  Ширли познакомилась с нами в борделе, и между тамошними педиками, комфортом Ширли с ними и странной нежностью надзирательницы к Джейми… Ширли знала бы, если бы кто-нибудь знал, а люди должны были знать.

“Эта часть его прекрасна”, - сказал Джейми.  “Я больше озадачен другой вещью, которую ты сказал.  Как насчет того, чтобы я дал тебе знать, когда разберусь с этим?”

“Конечно.  Перейдем к другим темам, например, к тому, чтобы перебраться на более безопасную почву, ” сказал я.  Я подошла к Джейми и привязала матерчатую ленту к веревке.

“Это сейчас сломается”, - сказал он.

“Ты иди первым, потом Ширли”, - сказал я.  “Я могу спуститься по внешней стороне здания, найти другой путь через него, если понадобится.  И если ты уйдешь, и останемся только мы с Ширли, тогда я смогу это объяснить.

Джейми нахмурился.

“Не хмурься на меня.  Я не пытаюсь избавиться от тебя.  I’m-”

“Я понимаю, я понимаю”, - сказал Джейми.  “Мне просто не нравится этот процесс здесь”.

“Кто-то далеко внизу просто высунул голову, чтобы посмотреть вверх”, - крикнула Ширли.

Джейми исследовал ленту, которую я ему предоставил.  Он потянулся за скальпелем, я взяла веревку, а Джейми начал разрезать низ своей рубашки, создавая собственную ленту.

“На сколько этажей они ниже?” - Спросил я.

“Полагаю, пять”, - сказал Джейми.

“Пять звучит правильно”, - подтвердила Ширли.  “Я не знаю, есть ли кто-нибудь выше, чем парень, который подглядывал”.

“Основываясь на времени, когда я тебя видел, и времени, когда ты появился”, - сказал Джейми, “Предполагая, что никаких перерывов по пути не было?”

“Мы немного погуляли.  Это стало утомительным”.

“Исходя из этого, сбрасывая со счетов сшитые, что замедлило бы их, давая им преимущество сомнения… пять казались достаточно точными.  Я не думаю, что найдется группа, которая так далеко опередит этого парня ”, - сказал Джейми.

Он привязал импровизированную ленту к существующей ленте, оценил длину, затем кивнул мне, протягивая ленту мне.

Он ухватился за веревку, затем шагнул за борт.

Я осторожно подошел к краю, почти следуя за ним, вытянув одну руку с крепко зажатой лентой.  Я не хотел, чтобы она оказалась слишком короткой и ее вырвали из моей хватки.  Это было бы катастрофой.

Ноги Джейми не дали ему впечататься лицом в стену.  Держась за веревку, он подошел к ближайшему открытому окну и забрался внутрь.

Мгновение спустя, после того как место было очищено, он подал мне сигнал.

Было приятно видеть этот жест.  Привычный и удобный.

Я осторожно оттянул ленту назад, натягивая веревку обратно через щель.  Он был тяжелым, лента по необходимости тонкой, и было опасение, что лента окажется слишком хрупкой.

Этот страх усилился за мгновение до того, как моя рука схватила конец веревки и потянула его на себя.  Держа его вот так, мокрый от дождя, стоя так близко к краю, он снова вызвал головокружение.

“Ширли”, - сказал я.  “Твоя очередь”.

Она поспешила по крыше.  Она остановилась, когда приблизилась к краю.

“Давай”, - сказал я.

“Это что-то, не так ли?  Не думаю, что когда-либо в жизни видела такое падение, ” сказала она, крепче сжимая мокрую веревку.

“Нет”, - сказал я.  “Насколько они близки?”

“Близко”.

“Тогда пока не прыгай.  Держись”.

Я схватил с пояса вторую из трех канистр, выдернул чеку и швырнул ее на лестницу.  Выигрывая время.  Покончив с этим, я взял ленту.

“Иди”, - сказал я.

Она, к ее чести, не теряла времени даром.

Замахнувшись, она слегка отвернулась от стены.  При ударе о стену, зацепившись за нее одной ногой и дико крутанувшись, она упала, ее хватка соскользнула с веревки, прежде чем она сумела удержаться.

Она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами, как бы говоря "ты это видел", прежде чем она поставила одну ногу на подоконник, нашла возможность закрепить хватку и подошла к тому месту, где Джейми высунулся из окна.

В тот момент, когда она отпустила веревку, я начал наматывать ее.

Я был на полпути, когда боевой зверь, поводок которого все еще был прикреплен к ошейнику, рванулся сквозь облако газа наверху лестничного колодца.

Боевые звери Коринфа Крауна были похожи на гривастых волков.  Радхам предпочитал существ, которые выглядели так, будто кто-то принял более агрессивные черты мамонта, быка и медведя и увеличил конечный результат до размеров слона.

Это, по крайней мере, было что-то другое.  Он был без головы, а его конечности и тело, казалось, представляли собой совокупность мускулатуры живота и руки, в том, как части переплетались и подходили друг к другу в очень целенаправленной инженерии.

Изящная структура мышц, лишь частично покрытых хитином, с шиповидными конечностями.

Он фыркнул, затем встряхнулся, реагируя на газ.  Там, где должна была быть его шея, была только дыра с неправильными, похожими на шипы шипами там и на внутренних стенках.

Он галопом помчался ко мне, и у меня не осталось иного выбора, кроме как изо всех сил потянуть ленту назад.  Не обращая внимания, не беспокоясь о том, что он порвется – я подтянул веревку ближе к себе и бросился ближе к ней, через край.

На инстинктивном уровне я знал, что веревка не будет качаться достаточно близко ко мне.  Я работал против силы тяжести, и она была тяжелой от дождевой воды.

Это был подвиг, на который я не смог бы совершить от тридцати минут до часа назад.  Я все еще держал ленту в левой руке, и моя левая нога вылетела, когда я повернулся в воздухе, и край моего ботинка зацепил ленту.  Я использовал удар ноги, чтобы подтянуть веревку ближе, и поймал ее правой рукой.

У меня не было времени полностью закрепить хватку или принять правильную позу.  Я прижал веревку к своему телу, схватившись за нее одной рукой и обоими бедрами, прежде чем ударился о фасад здания.

Боевой зверь из мышц и хитина, не теряя времени, бросился через край.

Он приземлился на небольшом расстоянии ниже и сбоку от меня, и все его когти были идеально расположены, чтобы найти опоры и щели на фасаде здания – там, где оконная рама соединялась с окном, и где были щели между камнями.  Он должен был отскочить и упасть на улицу внизу, но вместо этого он просто вонзился в стену.  Четвероногий, трехсотфунтовый паук без брюшка.

За то время, которое мне потребовалось, чтобы сместить хватку и надежно ухватиться обеими руками за веревку, она утвердилась в своем положении и со щелкающим звуком начала приближаться ко мне с пугающей скоростью.

Я вытащил булавку из единственной оставшейся канистры, оставив ее там, где она была у меня на поясе, и начал наполовину взбираться, наполовину бежать вдоль внешней стороны стены.

Газ, который вырвался из баллона, опустился на боевого зверя.  Ему пришлось сделать крюк, чтобы выбраться и уйти от газа, что дало мне несколько секунд, чтобы подняться дальше.

Он сделал круг вниз и обогнул меня слева, чтобы приблизиться ко мне с той стороны, с которой не падал газ.  Я был не в том положении, чтобы снова включить газ.  Это не дало бы мне сколько-нибудь значимого времени по сравнению с тем, чего это стоило мне сейчас.

Я задумался о своих шансах с ножом в руке, одной рукой на веревке, против одного из лучших образцов боевого зверя, которых я видел до сих пор.

К счастью, мне не нужно было видеть свои шансы.  Сверху упал предмет мебели: плотная прикроватная тумбочка или часы, слишком большие, чтобы быть каминной полкой, и слишком маленькие, чтобы быть дедушкиными часами.  Он ударил боевого зверя и сбил его со стены.

Я поспешил подняться к источнику.  Как только я добралась до окна, Джейми и Ширли затащили меня внутрь сильнее, чем мне удалось взобраться наверх.  Как только я оказался внутри, я поставил канистру на подоконник и закрыл окно, так что канистра стояла снаружи.

“Сигнализирует, где мы находимся?” - Спросил Джейми.

“Больше похоже на то, что я пытаюсь удержать больше от преследования”, - сказал я.  “Потеряют след запаха или испачкаются теми органами чувств, на которые они полагаются”.

Мы попятились от окна, оглядываясь вверх и вниз.

К тому времени, как мы добрались до самой дальней от окна стены спальни, на краю крыши, которую мы только что покинули, было еще два шипастых боевых зверя, сидящих и напряженных, с них стекал дождь.

Они прыгнули, и мы втроем повернулись, вышли из спальни, пересекли квартиру и вошли в собственно коридор жилого дома.

“На уровне земли?” - Спросил Джейми.

“Думаю, что да.  Или близко к тому.  Я подстроил целую эскадрилью сшитых так, чтобы они взрывались, вместо того чтобы производить газ.  Конечно, Мауэр тоже где-то там.  У него есть оружие, но я не могу представить, что он захочет стрелять волей-неволей.  На что я надеюсь, так это на то, что мы сможем взорвать его.  Нанесите достаточный урон силам Короны, чтобы Мауэр почувствовал себя обязанным воспользоваться этой возможностью.

“Что же нам тогда делать с Мауэром?  Он далеко, и пересечь эту границу будет нелегко.

“Оставь его”, - сказал я.  “Первоначальный план состоял в том, чтобы позволить им обескровить друг друга, натравить их друг на друга, а затем извлечь выгоду из слабостей и возможностей.  Но теперь, когда мы здесь , Краун не слишком в восторге от нас, и если Мауэр захочет поехать в город, я с радостью позволю ему это сделать ”.

“Мы оставим его в живых?” - Спросил Джейми.

Я слышала сомнение в его голосе, вопрос.  Он соответствовал моему собственному.

“Я тоже не уверен”, - сказал я.

Дымовая шашка на подоконнике вынудила боевых зверей сделать крюк.  Они проскальзывали в другие комнаты и квартиры и, судя по звукам, прорывались сквозь двери и стены, перемещались по комнатам и коридорам.  Где-то на этом пути они не нашли другого входа, чтобы преследовать нас или появиться из ниоткуда и преследовать.  Казалось, отсутствие голов означало отсутствие способности рассуждать или проявлять изобретательность.

Они были охотниками, механическими, простыми и невероятными в выполнении единственной задачи, для которой они были предназначены, но они не проверяли границы и не прокладывали путь самостоятельно.

Мы спустились на третий этаж, прежде чем остановиться передохнуть.  Мы подошли к окну в конце одного из коридоров и выглянули наружу.

Мир.  Конфликт так и не вспыхнул.  Сшитые были припаркованы и ждали, вне поля зрения из здания, в котором предположительно находился Мауэр.  Эскадроны и солдаты были готовы, и в любом количестве фургонов ждали боевые звери.  Специально созданный для этой задачи.

Ширли заняла место дальше по коридору, держась подальше от окна, давая нам немного пространства.

“Я дал им указания, что делать, чтобы загнать Мауэра в угол”, - сказал я.  “Много таких же инструментов, они на самом деле не замедлят меня.  Боевые звери, которые издают разрушительный шум, сшитые, которые взрываются облаками ядовитого газа, паразиты, сшитые, которые быстро бегают ... ”

“Что ты можешь сделать с прошитыми, которые быстро бегают?”

“Сшитые, которые являются новыми и сильно модифицированными?  У них не будет такого же программирования или изменений, как у advanced stitched.  Старые слабости...

“Слабости сохраняются.  Я понимаю это.  Огонь”.

“Я не предвижу никаких проблем.  Тем не менее, я не ожидал, что вы двое будете вместе все это время.  У тебя нет иммунитета в том же смысле”.

“Мы не собираемся”, - сказал Джейми.  “Я наблюдал, как все приходят и уходят.  У меня есть довольно хорошее представление о том, где находятся наши враги.  Я хотел бы, чтобы это означало, что я мог видеть хороший выход и уйти.  Но они действительно хотят смерти Мауэра.

“Да”, - сказал я.  “В этом есть что-то особенное.  Я навел справки о том, что сказал Эммет.  Гоморра.  Тупик.  Затем я как бы сказал Инфанте, что Мауэр тоже гонялся за Гоморрой, каковым он и был, и я как бы намекнул, что Мауэр не зашел в тупик ”.

“И это связано с тем, что они действительно хотели смерти Мауэра.  В этом что-то есть?”

“В этом много чего есть”, - сказал я.  Я выдохнул.  “Приятно наконец-то иметь возможность поговорить об этом, разобраться с этим с помощью слушающих ушей, которые помогут мне разобраться”.

Снаружи припарковалась еще одна машина.  Парень, сидевший за рулем, выглядел как военный, а сшитая лошадь выглядела крепче, чем обычно.  В машине, вероятно, находилось еще одно отделение солдат.

Джейми оглянулся через плечо на Ширли, которая сняла туфли и растирала ноги.  “История с Гоморрой.  Я говорил об этом с Эмметом.  Пропавшие дети.  Академия принимает их.  Выставлять их на аукцион в качестве основного материала для экспериментов?

Я указала на него и на себя, потом снова на него.  “Первичный материал.  Но это еще не все.  Потому что, когда кто-то вроде Мауэра или Фрэя копает слишком глубоко, тогда вмешивается Корона, и все возможные улики удаляются.  Сотня или больше убитых людей, как актив Академии, так и дети, чтобы заставить замолчать что-то в масштабах и на уровне, о которых Академия обычно не заботилась бы так сильно ”.

“Больше сотни?” - Спросил Джейми.

“Трудно сосчитать.  Я бы хотел, чтобы вы посетили это место вместе со мной, если они не сотрут его полностью.  Ваш мозг был бы превосходно приспособлен для задачи расшифровки этого конкретного беспорядка ”.

“Я был бы счастлив одолжить свой мозг”.

“Это хороший мозг”, - сказал я.

Я хотел снова начать подшучивать.  Я хотел найти наш темп, так же, как это было у нас раньше.

По крайней мере, когда дело касалось поставленной задачи, мы были более или менее на одной волне.  Именно в непринужденном общении доверие было более или менее нарушено.

Это было нелегко.

“Мне все время хочется пошутить или подшутить над тобой”, - сказала я, глядя в окно.

“Шутить и подшучивать - это хорошо”.

“Или делать остроумные замечания, или дразнить, или придираться к тебе”.

“Конечно”, - сказал Джейми.

“И когда я мог связать свой мозг и держать вещи аккуратно упакованными и организованными… это было выполнимо.  И это было нормально и дружелюбно”.

“На что это похоже сейчас?”

“Менее нормальный и дружелюбный”, - сказал я.  “Когда я хочу быть нормальным и дружелюбным.  Я не хочу давать неправильные представления или вызывать какой-то плохой рефлекс ”.

“Все в порядке, Сай”, - сказал Джейми.

“Нет, это действительно не так”.

“Мы можем поговорить об этом позже.  Я действительно хочу провести дискуссию.  Может быть, положить этому конец.”

“Это не то, что поддается отдыху , потому что это не дилемма, которую можно решить или исправить, разве ты не понимаешь?” - Спросил я.  “И это тоже не хорошо.  Ты понимаешь, что в первый раз, когда у нас был серьезный разговор на эту тему, первый Джейми ушел и исчез навсегда?  А потом, когда у нас был серьезный разговор на эту тему во второй раз, я взял и чуть не исчез навсегда?”

“Я понимаю”.

“Ты мой друг.  И я хочу, чтобы это было хорошо, и ты хороший человек, и… Мне нужно выяснить, где проведены границы, и до тех пор, пока есть эта часть меня, которая боится зайти слишком далеко и сказать что-то, что вызовет этот рефлекс или откроет коробку, которую не следует открывать… Я знаю, что облажался, Джейми.  Ты ведь знаешь это, верно?  Мне тоже жаль?”

“Это было грязно.  Но на самом деле, об этом стоит поговорить позже ”.

“Я боюсь переступить черту и боюсь underпереступить черту.  Я не хочу быть сдержанным и сдержанным, потому что то, что нам нужно, особенно здесь, в окружении, когда так много поставлено на карту, - это танцевать .  Чтобы двигаться синхронно”.

“И нет никакой синхронизации”, - сказал Джейми.  Он вздохнул.

“Я беспокоюсь, что его там нет, или его там не будет, когда это необходимо”, - сказал я.  “Внутреннее чутье, вот и все”.

“Интуиция важна, но...”

“Джейми”, - сказала я.  Мне пришлось сделать паузу, найти подходящую фразу.  “Я вложил много сил в то, чтобы понять, как работать с другими Ягнятами.  Включая вас.  Эти инстинктивные чувства имеют под собой очень прочную основу, в которой они коренятся.  Гораздо больше полагайся на интуицию , чуть меньше на чувства”.

Джейми сделал глубокий вдох, затем вздохнул.

“Ставки высоки, ситуация опасна, легкого выхода нет с таким количеством людей, скопившихся в этом районе, и факт в том, что мы должны это выяснить.  Неспособность правильно подшучивать - это симптом более серьезной проблемы.  Тот, который приведет к тому, что нас убьют или захватят в плен в течение часа, если мы не решим эту проблему ”.

“Да”, - сказал Джейми.  “Это справедливо”.

“Я просто говорю, что если нужно поговорить, может быть, мы обсудим это, прежде чем браться за это ”, - сказала я, указывая на окно.

Словно повинуясь этому жесту, мимо окна пролетела птица.

Очень большая птица.

“Дерьмо на бешеную летучую мышь”, - сказал я, отступая от окна.  Джейми повторил мои слова, пятясь назад.  “Надень туфли, Ширли”.

“Что это было?” - Спросил Джейми.

“Это, должно быть, птица Сокольничего”, - сказал я.  “ Домашнее животное одного из подопечных Инфанта.

“А," сказал Джейми.  “Дерьмовая летучая мышь в самом деле”.

Птица снова пролетела мимо окна.

“Подтверждает это, это.  Она знает, где мы, ” сказал я.  “И от нее будет труднее ускользнуть, чем от шипастых зверей”.

“Принято к сведению”, - сказал Джейми.  Он нахмурился.

“О чем ты только думаешь?” - Спросил я.

“Я думал, что было бы лучше бежать, чем сражаться с этим, но я не вижу хорошего пути для бегства”.

“Я пришел к этому выводу целую вечность назад, задолго до того, как мы прыгнули с крыши”, - сказал я.  “Вот почему я сказал, что хочу это сделать.  Доведи это до конца”.

Джейми хватило порядочности выглядеть раздраженным.

“Ты сделала это, потому что хотела”, - сказал он мне.  “Не потому, что ты видел отсутствие вариантов”.

“Это нагромождение лжи”, - сказала я ему, пытаясь быть беззаботной, чувствуя пропасть между нами в процессе.

“Разговоры и выяснение ваших мотивов там, сзади, придется отложить”, - прокомментировал Джейми.

“Конечно”, - сказал я.  “Приближаются дворяне.  Вероятно.”

“Возможно.  Имея это в виду, как ты относишься к тому, чтобы быть приманкой?”

“Я когда-нибудь говорил ”нет", чтобы быть приманкой?" - Спросил я. 


22 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.14

Назад                                                                                                                     Далее

Вдалеке прогрохотал гром, и дождь на мгновение прекратился.  Это была уловка погоды, изменение и без того сильного ветра, который поднимал капли дождя вверх, удерживая их в воздухе, прежде чем позволить им упасть.

Мгновение облегчения в скороговорке, за которым последовал резкий стук , когда дождь возобновился.

Я выпрыгнула из окна, раскинув руки в стороны, широко раскрыв глаза, моя расстегнутая одолженная рубашка развевалась позади меня.

Я приземлился на крышу одного из экипажей, ботинки заскользили по скользкой от дождя крыше повозки, от удара лошадь вздрогнула.  Мне удалось не соскользнуть, несмотря на высоту и угол моего прыжка.

Головы поворачивались.  Теперь я мог видеть более широкую картину.  Глядя в окна, мы могли видеть лишь узкую часть вещей.

Никто не стрелял в меня и не стрелял в меня.  Не сразу.  Это вызывало беспокойство.

Группа, которая, по расчетам Джейми, должна была находиться у парадных дверей, была там, вне поля зрения окна и позиции Мауэра.  Там были люди с верхнего этажа, которые двигались вниз, некоторые люди двигались вверх, а Ширли и Джейми были зажаты между ними.

Они были не единственной группой, которую он смог идентифицировать.  Были еще две группы, которые мог возглавить Фальконер, основываясь на том, что мы уже знали о дворянах, которые хотели возглавить армию, которая формировалась, чтобы окружить Мауэра.  Джейми предвидела, где и когда они появятся, исходя из расстояния, скорости ее ‘сокола’ и скорости транспортных средств на дороге.  Машины в конце дороги меняли курс при моем появлении, сразу же пытаясь припарковаться, чтобы пассажиры могли выйти.  Велика была вероятность, что Джейми был довольно близок к абсолютной правоте.

Первые люди тут и там начали реагировать.  Колебания были вызваны тем фактом, что они не хотели раскрывать Мауэру свое местоположение или присутствие.  Все должно было быть сделано незаметно, часто с другими помехами, и решение остановиться было решением, которое должны были принять люди на самом верху.  Это означало, что общение должно было быть, даже если это был взгляд со стороны подчиненного и кивок со стороны ответственного офицера.

Результат был такой, как если бы я выбросился из этого окна в воду с самым большим пушечным ядром, но всплеск был задержан на целых пять секунд.  ‘Всплеском’ были крики, приказы и движение людей.  Группа у двери отделилась, двинувшись в погоню.  Транспортные средства мешали другим транспортным средствам.

Я спрыгнул с экипажа на дорогу и побежал, шлепая ногами по лужам, когда переходил улицу.  Лошади, повозки и пешеходы обеспечивали некоторое прикрытие.

Сшитый вышел из одного из крытых фургонов в дальнем конце улицы.  Фургон был из тех, что предназначены для перевозки товаров, и в нем находилось около десяти одетых солдат, все вооруженные.

Я потянулся к поясу и схватил банку.

“Граната!” - Крикнул я, бросая его в группу.

Сшитые отреагировали автоматически, их инстинкты были натренированы для боя.  Они расступились, уходя в укрытие, предоставив мне более или менее возможность бежать прямо на "гранату" – не более чем консервную банку с ключом, воткнутым в крышку.  Я двинулся прямо в группу сшитых, которые устраивались за укрытием, пригибались или убегали трусцой так хорошо, как только мог сшитый с мышцами.

Я мог видеть двоих в группе, которые реагировали по-разному.  Они последовали за группой, но они не реагировали так, как будто это была граната.  Более глупые, менее обученные, их одежда простая, без куртки и только часть снаряжения.

Командир, все еще находившийся в машине, начал выкрикивать приказы.

У каждого из сшитых были повязки на руке.  Мне оставалось надеяться, что Эветт угадала правильно и что я все правильно запомнила.

“Буря вызывает поле”, - сказал я.

Я лишь на мгновение увидел, как расширились глаза мужчины, прежде чем один из двух зашитых сильно выпучился и взорвался.  Мясистые кусочки разлетелись в разные стороны, и тяжелое газовое облако расширилось наружу.  Я растворился в самой гуще событий.

Проходя мимо Гордона, когда я направлялась в переулок, я была осторожна, чтобы захватить некоторые из мусора, поддонов и ящиков из-под молока, сложенных у стены, и опрокинуть их за собой.  Это выдало мое положение своим шумом, но это было не слишком важно.

Газ и препятствия позади, мой путь вперед в основном свободен.  Они не будут преследовать меня.  Не так-то просто.

Не люди .

Проблема заключалась в экспериментах.  Дворяне.

И, как оказалось, отряд солдат, собравшихся в переулке, благополучно скрылся из поля зрения Мауэра.  Они сидели тут и там, многие курили.  A

Я замедлил шаг.

“Оставайся там”, - крикнул один из солдат, направляя на меня свою винтовку с примкнутым штыком.

Я подняла руки, мысленно прокручивая сценарии.

Они были слишком расслаблены.  Язык их тела предполагал, что они были знакомы друг с другом.  Никто не побежал к ним с вестью о беде.

Я изменил выражение своего лица и язык тела и подошел к ним без видимого беспокойства.  “I’m Sylvester.”

“Кто?” - спросил меня один из солдат сбоку.

“Я - одна из причин, по которой мы здесь.  Я помогаю подготовить Мауэра к ”Инфанте".

“Ребенок”, - сказал солдат, который заговорил первым.  “Правильно”.

“Конечно”, - сказал я с некоторой неуверенностью.  “Что-то случилось.  Назревают неприятности.  Кто-то применил газ, и, похоже, это был Мауэр.  Он знает, что мы здесь.

Солдат, который говорил в основном, посмотрел на одного или двух других.  Лейтенанты?  Секунданты в команде?  Друзья?

“Вы должны были направиться на запад, передвигаться и ждать гудка.  Если Мауэр обойдет нас с фланга, они хотят, чтобы вы были готовы к наступлению.  Если вы здесь , вас могут принять за людей Мауэра и расстрелять.

“На брифинге, на том же дыхании, на котором они упомянули вас, они сказали игнорировать вас.  Если бы у нас были хоть какие-то подозрения...

Он крепче сжал свою винтовку, направив ее на меня.

“...Мы должны тебя пристрелить”.

Я позволил себе проявить лишь намек на замешательство.  “И ты что-то подозреваешь?”

“Что ты вообще здесь делаешь?”

“Что я должен делать?” - Спросила я, изо всех сил стараясь звучать так, будто я не была уверена, чего он не понимает.  “Перехитрить Мауэра от имени Верховного лорда Инфанта”.

Я коснулась места над сердцем, склонив голову в легчайшем поклоне.

Мужчина сделал то же самое, переместив винтовку, чтобы постучать ею по значку на груди, опустив голову.  Поступить иначе означало бы предположить, что я уважал Инфанта больше, чем он сам.

Застрелить меня после такого предложения означало бы сказать все неправильные вещи об их руководстве своим подразделением.  Военные были не так политичны, как мир профессоров, но там было мало реалий политиканства, и он отравил бы свое руководство.  Любой из его солдат, которому он не нравился, мог упомянуть о пренебрежении к Короне, и это распространилось бы по мельнице слухов.

Лилиан стояла в стороне, наблюдая за всем этим.

Все это было серией укоренившихся страхов и беспокойств, моделей поведения, давно выработанных на пути этого человека к тому, чтобы стать капитаном.  Даже если это было архаично и редко исполнялось вне формальных обстоятельств, если кто-то проявлял уважение к знати, он делал то же самое.  Задавать вопросы или колебаться означало, что он делает что-то не так.

Он сделал это, и я заставил его сделать это, и в этом я одержал верх тонким, бесконечно малым способом.

Это имело дополнительное преимущество в том, что пистолет больше не был направлен на меня.

“Я не выполняю ваш приказ”, - сказал он.  Показывая, что он не слабак, что он мне не поверил.  Он все еще был подозрителен.  Он проиграл мне две небольшие битвы в моем словесном упреке и в поклоне.  Это был его вызов.

Его маленький вызов.  Это поддерживало его, но делало слабее, а не сильнее.

Я едва слышал шум, когда кто-то отодвигал ящики и поддоны в сторону позади меня.  У меня были преследователи.

“Прекрасно”, - сказал я.  “Просто будь начеку.  У меня есть дела, а Мауэр близко.

Я был уверен, что повернусь и уйду прежде, чем он сможет возразить, снова наставить на меня пистолет и подтвердить свое лидерство.  Не так грациозно, как мне бы хотелось, но сойдет и так.

Я не была уверена, что он крикнет мне вслед, скажет остановиться.  Он этого не сделал.

“Твои похороны”, - сказала я себе под нос.  Я сделал это так, чтобы меня услышали люди, стоявшие по краям группы, а не капитан.

Я не оглядываясь двинулся дальше, свернув на первую попавшуюся правую.

Один шанс из пяти, что за моей спиной начнется дискуссия, что они действительно выполнят приказ, который я им отдал, и уйдут.  Любой, кто последует за мной, не сможет спросить их, в каком направлении я пошел.

Другие шли по другим улицам и переулкам.  Я избегал их, как мог.  Был полдень, но было мрачно, и дождь скрывал сцену.

Придут дворяне.  Монтгомери, Сокольничий, Огастес.  Один, два или, возможно, три из них.  Я ставил на то, что мне снова придется иметь дело с Монтгомери и что фальконер будет рядом.

Чтобы этот план сработал, мы должны были оказаться в нужных местах в нужное время.  Джейми оценил ситуацию, но было невозможно смотреть на дворян, зная так мало об их способностях, и придумать какой-либо способ справиться с ними.

Я был склонен забывать сложные указания, поэтому мой план действий был простым.  Я должен был перейти улицу, войти в переулки, пройти шесть зданий, повернуть направо, пройти шесть зданий, повернуть направо и так далее.

Если я доберусь до улицы, по которой шел, я должен буду пересечь ее.

Что должно было стать настоящим кошмаром.  Самая трудная часть этого.

Но я был взволнован.  Мои чувства были обострены.  Мои мысли приходили в соответствие с несколькими спотыканиями или ловушками.  Ягнята были вездесущи, но они не вмешивались, и они не выглядели неполными или ужасающими.

У меня был враг, у меня была цель, у меня был грандиозный план в разработке, тайны, которые нужно было разгадать.  Но это не было отчаянным, опасным стремлением нанести вред врагу, преследовать свои цели, разгадывать тайны, потому что остановиться означало упасть в пропасть.

Нет.  Падение было не так уж далеко, если там кто-то был.  Земля, так сказать, была всего в футе под моими болтающимися ногами.

Я тщательно выбирал свой путь, использовал местность, использовал дождь и туман влаги, который он производил, вода стекала с меня, пропитывая меня от кожи до костей и обратно.  Я наблюдал за солдатами и наблюдал за небом.

Я увидел птицу Сокольничего, когда она влетела в переулок, хлопая крыльями, остановилась, осматриваясь, и последовала за мной.

Эта опасная штука. danged thing.

Где ты была, птичка?  Ты исчез на какое-то время.  Доложил своему хозяину, а потом снова пришел искать нас.  Ты беспокоил Джейми?  Ты напугал Ширли?

Мои глаза были открыты так широко, как только я мог их открыть, чтобы лучше видеть все, видеть во мраке и дожде.  Мои единственные моргания были действительно рефлекторными, в ответ на дождь.

Когда я дотянулся до подоконника открытого окна, крепко ухватившись за него, чтобы перелезть через него и забраться внутрь, я увидел, как большая черная птица пикирует на меня.

Я отпускаю подоконник, отводя руку назад и в сторону, падая внутрь кухни, вместо того, чтобы грациозно перепрыгнуть через нее.  Коготь царапнул основание окна, где только что была моя рука, и в воздух полетели капли воды и щепки.

Я услышал его крик, и мне показалось, что это был пронзительный, пронзающий барабанные перепонки крик разочарования.  Это было, конечно , громко .  Даже после того, как он закончился, в моих ушах было что-то вроде эха, так как в ушах звенело от громкости.

Прежде чем он смог переориентироваться и влететь в дом, я захлопнул окно, затем закрыл второе окно.

Этот крик – его мог услышать каждый в радиусе двух городских кварталов.  Сокольничий, конечно, сделал бы это.

Прилетела птица, яростно хлопая крыльями, прежде чем сесть на подоконник, по другую сторону стекла.  Он уставился на меня, затем снова закричал, звук был таким громким и резким, что у меня заболел мозг.

“Да, тебя ощиплют, птичка.  Ты собираешься влезть в это окно?” - Спросила я, пятясь назад.

Он постучал клювом по стеклу.  Одно движение, резкое и подкрепленное всей мощью его плотного, хорошо спроектированного корпуса, и стекло разлетелось вдребезги.  Он захлопал крыльями, взлетая.

Я потянулся к поясу и вытащил пистолет.

Вот только на самом деле у меня не было пистолета.  Я пытался подделать птицу, вызвать инстинктивную реакцию, так же, как я это сделал со сшитым.

Этой штуке было даже наплевать, черт возьми.  Когда я повернулась на цыпочках, чтобы броситься к ближайшему дверному проему, мой мозг размышлял о том, почему .  Неужели его не волновало, что я достаю пистолет, потому что он был таким умным?  Настолько проницательный?  Был ли он способен понять, что у меня на самом деле нет оружия?

Или он был достаточно жестким, чтобы пуля не обязательно убила его до того, как убила меня?

Были и другие возможности, но я должен был учитывать, что это был питомец дворянина.  Высокомерие было прекрасно спроектированным произведением искусства, его было опасно недооценивать, оно было умнее, чем все остальные.  Не было никаких оснований думать, что это было что-то меньшее.

Я бы предположил худшее, что означало предположить, что эта вещь была лучшей работой, которую я мог себе представить, если не лучше.

По крайней мере, у него не было рук.

Прежде чем он смог налететь на меня и вонзить в меня когти, достаточно длинные, чтобы добраться до моей груди и вырвать мое недавно восстановленное сердце, я прошел через дверной проем и захлопнул эту дверь за собой.

Я услышал удар, когда он ударился о дверь.  Это был звук, похожий на тот, который я слышал бесчисленное количество раз прежде.  Острый предмет, уверенно ударяющий по дереву.

Затем наступила тишина.

Я побежала по коридору, направляясь к входной двери дома.

Едва моя рука коснулась дверной ручки, как птица влетела в стекло окна у лестницы, слева от меня.  Его крылья были широко расправлены, отчего он казался намного больше, чем был на самом деле, и он уже был размером с настоящую боевую собаку.

Я бросился назад и в сторону, приземлившись спиной на ковер, который тянулся по коридору.  Птица была расплывчатым пятном, когти мимоходом царапнули дверь, прежде чем она влетела в гостиную.  Дверной проем в гостиную представлял собой арку, без дверей, которые я мог бы захлопнуть.

Он точно знал, где я нахожусь, и вышел из здания и обогнул его как раз вовремя, чтобы перехватить меня.  Вероятно, он колебался не дольше, чем мгновение ока, прежде чем оторваться от двери и направиться на перехват.

Даже эта атака, когда он ударил в дверь своими когтями - он прекрасно знал, что я больше не у входной двери, что я бросился на землю.  На самом деле он не actuallyпытался меня ударить.  Это была демонстрация силы, запугивание.

Он взгромоздился на каминную полку, пристально глядя на меня сверху вниз, продлевая это шоу.

“Я не твой поклонник”, - сообщил я птице.  “Ты слишком большой, слишком ловкий и слишком быстрый”.

Он взмахнул крыльями и перестроился, но это выглядело как шоу, просто упражняющее их, позирующее.

Затем он закричал на меня.

Я поморщился.  “И ты громкий.  Твой хозяин мирится с этим?”

Я хотел, чтобы существо сделало первый ход, чтобы я мог отреагировать.

Проблема была в том, что он, казалось, был доволен ожиданием, позволяя мне действовать, а потом, вероятно, закричал бы на меня, взлетел и полетел прямо на меня.  Это сняло бы с меня скальп, перерезало бы мне горло, и мне пришлось бы иметь дело с потерей крови, убегая, если бы я даже зашел так далеко.

Или я мог бы подождать, и Сокольничий подошел бы сюда и убил меня.

Тесные рамки, бесчисленные маленькие предметы тут и там, предметы мебели, двери - все это должно было быть мне на руку.  Это было не то пространство, в котором берд должен был иметь возможность маневрировать.  Он даже не мог полностью расправить свои крылья в коридоре.

Почему же тогда было так чертовски трудно придумать хороший способ справиться с этим?

Ладно.  Нужно что-то делать.  Джейми и Ширли ждут, и время действительно имеет значение .

Я не стал подниматься на ноги.  К тому времени, как я это сделаю, птица уже будет на мне.  Вместо этого я медленно поднял ноги вверх, внимательно наблюдая за птицей.

Я вскочил на ноги, опустив ноги вниз, одновременно поднимая верхнюю часть тела вверх и вперед.  Мне пришлось занести ногу назад, чтобы удержаться от падения назад, но я смог броситься к входной двери.

Она должна быть заперта.  Это было двухэтапное действие: отпереть ее и открыть.  Еще два шага, чтобы пройти через дверной проем и закрыть за собой дверь.

И ни в коем случае я бы на самом деле не избавился от птицы.  Он выйдет через окно, через которое проник, и через несколько секунд окажется надо мной.

Четыре шага - это все равно слишком много.  Секунды были передышкой, временем подумать и действовать, когда эта встреча развивалась в два раза быстрее.  Каждая полсекунды имела значение, каждое действие должно было перетекать в другое.

Мое вскакивание на ноги превратилось в выпад к двери.  Это превратилось в прыжок , когда я поставил одну ногу на дверную ручку, подбежал, развернулся, стремясь перелететь через Сокола, используя слепую зону арки и стены, которая отделяла холл от гостиной.

Моя голова задела потолок, и я оказался лицом к лицу с птицей, которая была на расстоянии вытянутой руки от меня.

Меня перехитрило и перехитрило животное с головой размером с два сжатых кулака.

Я ударил по одному крылу – самой уязвимой и наименее острой части существа, и попал в него, но поскольку гравитация тянула меня вниз, птица сохраняла свою высоту.  Когти царапнули мой скальп и впились в шею сбоку.

У меня по лицу и рубашке сзади текла бы кровь, а рана на шее кровоточила бы, как у алкаша, но он не получил ничего жизненно важного.

Мой взгляд был прикован к призу.  Я приземлился, развернулся лицом под прямым углом и бросился к окну у лестницы, нырнув в него.

Птица была на секунду позади меня, но она не пикировала на меня.

Я рухнул на землю, подобрал под себя ноги и поднялся из падения в стоячее положение, держась за стену, чтобы не упасть.

Краем глаза я заметил хлопанье этих огромных черных крыльев и повернулся, чтобы посмотреть.

Прибыл Сокольничий.  Высокий, с волосами цвета воронова крыла, одетый в белую шелковую рубашку с черной кожей поверх нее, что-то среднее между доспехами и корсетом.  Так же, как рубашка была стеснена черной кожей, ремни сдерживали ее юбку, которая была достаточно короткой, чтобы показать, насколько высоки ее сапоги. Сапоги соответствовали перчатке сокольничего, которую она носила.  В свободной руке, без перчатки, она держала саблю.

Каждая ее деталь была украшена, но это было утонченно, а не показно, как это часто бывает у аристократов.  Гравировка на коже, строчка на шелке.  Это привлекло внимание, заставило ту часть меня, которая хотела исследовать , захотеть обратить внимание и разглядеть смысл, после чего я только попал в ловушку и ее опасное очарование.

Ее глаза напоминали глаза ее птицы.

“Миледи”, - сказал я инстинктивно.  Одна моя рука была прижата к ране на шее.  “Должен сказать, я не поклонник вашей птицы”.

Она бесшумно приближалась, в то время как ее сокол, не взлетая, хлопал крыльями, переступая с ноги на ногу, точно так же, как это было на каминной полке.

Я попятился, двигаясь в направлении улицы, где находились собранные солдаты и сшитые.

Даже если бы я выманил ее на улицу, угол улицы и расположение зданий означали, что снайперы Мауэра не смогут прицельно стрелять.  В других зданиях могли быть другие снайперы, но если она была здесь, ее птица, вероятно, обыскала местность, и я держал пари, что у них были другие способы очистить здания.

Она подняла руку, и птица взлетела, высоко взлетев.

Черт возьми.

Я повернулся и побежал, зная, что она быстрее.

Однако, когда я приблизился к улице, я увидел нечто великолепное.

Дымка от дождя стала еще более туманной из-за густых газовых облаков.  Я мог видеть брызги крови.  Я видел, как люди пошатнулись, прижав руки к ушам

Горе птицам .

Эта конкретная командная фраза, оглядываясь назад, была очень уместной, учитывая, кто мои нынешние преследователи.

Я побежал прямо в газовый туман.

Сокольничий вскочил на крышу одной повозки, затем перепрыгнул на другую.  Оставаясь высоко, над туманом и дымом, продолжая преследование.

Я увидел одну повозку с уклоном, ведущим к скамейке, скользкую от дождя, и поставил ее между собой и Сокольничим.

Она прыгнула, и я сомневался, что она увидела склон до того, как оказалась в воздухе.  Ее занесло при приземлении, инерция понесла ее на склон.

Я наблюдал, как она отрегулировала свой вес, нога, поставленная ниже на крышу, описала резкий, целенаправленный полукруг, царапая мокрое дерево для максимального сцепления.  Не совсем достаточно, чтобы остановить ее движение вниз, но это замедлило ее достаточно, чтобы она могла перепрыгнуть в следующий вагон.  Тот, у которого был более плоский верх.

У нее была гравитация.  Меня тянуло к ней, как будто в ней было что-то такое, что вызывало у меня желание сразиться с ней, вступить в соревнование.  Проблема заключалась в том, что это было соревнование, которое я был обречен проиграть.

Выражение ее лица было непроницаемым, язык ее тела не выражал ничего, кроме опасности и намерения поймать и убить меня.  Но именно отсутствие чего-либо вообще заставило меня почувствовать мгновенную панику, уверенность в том, что еще один клинок приближается.

Я переступил с ноги на ногу, сменил направление, приближаясь к ней, огибая другой экипаж, углубляясь в туман, и я чуть не налетел на копыта лошади, которая суетилась и паниковала из-за распространяющегося газа и страданий, которые он причинял.  Его владелец уже покинул место происшествия.  Гражданских было мало, и они были далеко друг от друга, если вообще были.

Птица Сокольничего упала, изменив траекторию, чтобы следовать за мной.  Я ожидал этого, потому что Сокольничий была слишком спокойна, слишком размеренна в своем продвижении, даже когда я замедлился, чтобы понаблюдать за ней.  Любой другой с ее способностью убивать отреагировал бы на каком-то уровне, ускорил бы ее продвижение.

Но гильотина уже опускалась, и у нее не было причин спешить.

Мне пришлось сменить направление во второй раз, позволив себе упасть на землю прямо рядом с вставшей на дыбы, брыкающейся лошадью, чтобы избежать птичьих когтей.

Сокольничая прыгнула в точном такте со своим питомцем, и я покатился под топот копыт и сквозь них.  Лужи воды, по которым я двигался, делали мою и без того промокшую одежду еще тяжелее, скапливаясь в ней, придавливая меня, выливаясь наружу и нарушая равновесие на каждом шагу.

Сабля Сокольничего погрузилась на полфута в дорогу из-за ее прыжка.  С холодной уверенностью она встала, высвобождая его без малейшего усилия.

На другой стороне улицы из крытого фургона уже вышел сшитый.  Одну зашили, но она заняла целый фургон.  Высотой в десять футов, он поддерживал пол фургона как щит, дерево было укреплено металлическими полосами и болтами толщиной с мою руку.  К нему присоединился сшитый в тон второй щитоносец.  У одного были длинные волосы, другой был лысый, с бородой до пупка.  Оба были одеты в одинаковые одежды, водонепроницаемые покрытия, которые защищали их от дождя, кое-где дополненные доспехами.  От обоих шел пар, как будто вода, которая была на них, закипала при соприкосновении.  Не то чтобы это подействовало, но таков был эффект.

Мне пришлось пробежать между ними, чтобы добраться туда, где мне нужно было быть.

Я бежал, только бежал, пытаясь убежать.  Я цыпленок, которому отчаянно нужно перебраться на другую сторону.

Один из щитоносцев поднял свой щит высоко над головой, держа только нижний конец.  Другой поднял свой щит над головой, но держал его горизонтально, а не вертикально.

Август выпал из окна намного выше, чем окно второго этажа, из которого я выпрыгнул.  Защищенный от выстрелов Мауэра стеной, которую создал длинноволосый гигант, с платформой для приземления бородатого, он приземлился обеими руками и одной ногой на землю.

Когда я проходил между гигантами, под Августом, он встал, повернувшись ко мне лицом.  Любой другой был бы раздроблен от ступни до бедра таким приземлением, но он, казалось, даже не остановился.

Потоки воды и струйки газа стекали с меня, когда я пробирался к тротуару, переходя в переулок.

Августа, лежащего на земле, поддерживали и защищали его гиганты, Сокольничий присоединился к ее птице, когда они вошли в переулок.  Август что-то пробормотал себе под нос, и один из его великанов дал паре дворян защитный потолок, используя огромный щит, который был таким же широким, как грузовая повозка, и таким же высоким, как и длинный.

Это было похоже на камнепад, начавшийся в одном конце улицы и перекинувшийся на другой.  Серия взрывов, один за другим.  Дворяне остановились, оглядываясь назад и по сторонам.

Я продолжал отходить, собираясь с духом.

Взрыв прокатился над улицей, и он caughtчто-то зацепил.  Это был не другой газ, в котором было достаточно метана, чтобы поддерживать цепную реакцию.  Нет.  В одном или нескольких фургонах, припаркованных вдоль улицы, был порох, или взрывчатка, или топливо.

Сшитые были способны гореть .  Они были сухими, горючими.  Повозки были деревянными.  Солдаты несли гранаты.

Как бы то ни было, этот зловещий грохот, когда метан загорелся и сгорел в клубящемся пламени, вскоре перемежался треском и взрывом настоящих взрывчатых веществ, каждое из которых имело свои индивидуальные ударные волны и волновые эффекты.

Я споткнулась, споткнулась и упала, пока пыталась осознать, что происходит.  Дворяне, их великаны и их ручная птица, они были ближе к улице и ближайшему фургону, нагруженному боеприпасами.  Ударная волна ударила по ним.  Дворяне были сбиты с ног, гиганты пошатнулись, одна из их мантий загорелась.  Птица упала в том же самом язычке пламени.

Цель состояла в том, чтобы расшевелить ситуацию, дать людям повод уехать или быть эвакуированными.  Это также, на обходном пути, означало бы, что люди, которые были дальше, соберутся здесь, что численность будет более концентрированной.  Все это требовало выиграть время.

Это не было бы гарантией, что некоторые гражданские лица пострадали бы от взрыва.

Акт выигрыша времени также дал Джейми время занять позицию, чтобы следующим командным словом привести в действие метановую ловушку.

Дворяне были сбиты с толку.  Птица и один великан были сожжены.

Я поднялся и поднялся на ноги, все еще тяжело дыша после бега, дрожа от усталости, которая была наполовину из-за напряжения, а наполовину из-за того, что у меня не было дров в огне, еды в животе.

Они оставались на земле в течение долгих мгновений.

Я ждал, наблюдая.

Август был первым, кто пошевелился.  После этого Сокольничий пошевелился.

Даже не взглянув ни на меня, ни на своего питомца, она указала на птицу и издала короткий свистящий звук.

Птица пошевелилась, меняя позу.  Крылья вытянулись вперед, и он пополз к своему хозяину на острых кончиках крыльев и когтях, подобно тому, как шипастые боевые звери передвигались на четырех шипах.  Больше не способный летать, но все равно вполне способный действовать как атакующий зверь.  Такой же стойкий, как и благородный, которому он служил.

Сокольничая положила одну руку ему на спину и поднялась на ноги, голова все еще была опущена, волосы образовали занавес перед ее лицом.

Я увидел все, что мне нужно было увидеть, оценил ущерб, который нам удалось нанести, по тому, как медленно они двигались.

Я был уверен, что дворяне будут преследовать нас, и они обязательно заставят нас ответить на этот вопрос.

Я побежал за ним.  Я побежал к Джейми и, если повезет, туда, где Мауэр ждал, чтобы воспользоваться этой возможностью. 


25 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.15

Назад                                                                                                                     Далее

Людям всегда можно было доверить делать наименее разумные вещи.  Была середина дня, и в ответ на шумный взрыв люди, которые все еще были дома, покидали свои дома, выходя на улицу, чтобы посмотреть.

Многие из них были женщинами, домохозяйками, некоторые - маленькими детьми.

В более высоких зданиях многие окна открывались наружу и вверх, образуя своего рода прикрытие над головой, когда люди высовывались наружу, вытягивая шеи, чтобы посмотреть, что происходит.

Когда я бежал так быстро, как только мог, от источника взрыва, я привлек к себе внимание.

“Беги!” - Позвал я.  Затем, несколько мгновений спустя, ради тех, кто не слышал моего “Беги!”

Сентиментальность заразила.

И это тоже хорошо, потому что я чувствовал удары, когда гиганты бросались в погоню.

Однако их целью был не я.  Я перешел улицу, и первый гигант вышел на улицу, подняв свой щит как стену.

Второй гигант последовал за ним, предлагая дополнительное прикрытие.  Я даже не мог видеть дворян, когда гиганты провожали их через улицу.

Цель номер один состояла в том, чтобы поставить их так, чтобы они были близко к улице, а я был достаточно далеко в переулке, чтобы быть на виду.  Мы не предусмотрели и не учли взрывчатку в других вагонах, которая увеличила ущерб.  Хотя я не был уверен, было ли это "за" или "против".  Надеюсь, позже наступит момент, когда я смогу подвести итоги последствий всего этого.

Мне нравился мысленный образ того, как я стою на одном из этих высоких зданий и смотрю вниз на то, что мы создали, в то время как Инфант суетится.

Но зайти так далеко означало ускользнуть от знати.  Чем ближе я подбирался к Мауэру, тем меньше у них было возможности броситься в погоню.

Это была третья цель.  Приближая их к Мауэру.

Большая часть движения остановилась в результате взрывов, а затем еще больше остановилась при первом появлении гигантов, но один вагон встал у них на пути.  Со щитом перед собой гигант даже не увидел лошадь, на которую налетел.  Карета, в которую была впряжена лошадь, опрокинулась.

Авария и последовавший за ней сбой могли бы выиграть мне время.  Элементы толпы, которые задержались, дали мне некоторое пространство для движения.  Дворяне были, судя по телохранителям, большими .  Я мог продеть нитку в иголку, пробираясь сквозь толпу, которая только сейчас осознала, что они были на пути, и надеяться, что дворяне либо проявят немного совести и избегут худшего из толпы, либо, по крайней мере, наткнутся на тела и обломки, оставленные позади, и замедлятся из-за этого.

Я предпочитал первое второму, но превыше всего я предпочитал жить.

Это говорило о том, что дворяне решили сделать крюк и замедлить ход, и что я смог увеличить некоторую дистанцию между собой и ними.

Это тоже хорошо, потому что, несмотря на все свои травмы, они быстро догнали меня и догонят снова.  Я почти не сомневался, что у них тоже больше выносливости, чем у меня.

Я завернул за угол, затем пересек улицу, лавируя в потоке машин.  Это было не так опасно – движение в конце улицы недалеко от того места, откуда я пришел, остановилось в ответ на гигантов.  Один автомобиль стоял на улице, и тонкие шины заскрипели на дороге, когда он остановился, шатаясь.

Я посмотрел вверх и вниз по улице и увидел карету с закрытым окном, зацепившуюся за тряпку.

Я оглянулся через плечо, чтобы убедиться, что за мной не наблюдают, взглянул на мужчину с густыми усами и длинным хлыстом, который сидел под крытым передним сиденьем, и проскользнул внутрь.

“Ты сделал это”, - сказал Джейми.  “Я волновался”.

Я одарила его и Ширли улыбкой, закрывая дверь и снимая ткань с окна.

- Птица тебя не заметила? - спросил он.

“Нет”, - сказал я.  “Он сгорел.  Но я думаю, что он, вероятно, сможет нас вынюхать, если дворяне не смогут.  Нам нужно уходить.

Джейми кивнул, встал и открыл боковую дверь.  Он высунулся из двери и сказал: “Уведите нас отсюда.  Чем быстрее, тем лучше.  Боковые улицы - это хорошо, если вы не думаете, что мы увязнем, просто продолжайте двигаться ”.

Кучер сказал что-то, чего я не разобрал, и экипаж дернулся.  Мы неловко накренились, когда колеса заехали на бордюр, прежде чем мы начали быстро двигаться по переулку, стены зданий по обе стороны от которого опасно приближались к бортам экипажа.

Поскольку смотреть за окнами было не на что, Джейми сосредоточился на мне.  Ему пришлось немного прищуриться в полумраке.  “Это слишком много крови, Сай”.

“Я понял, что на самом деле не люблю птиц.  Когда-то давно я задавал вопросы об отвращении Академии к работе над летающими предметами.  Но теперь я знаю.  Все, у кого есть крылья, - зло насквозь и насквозь”.

“Дай-ка я посмотрю...”

Я повернулась, чтобы он мог видеть, и наклонила голову, чтобы он мог осмотреть мой скальп.  “Отвратительно.  Наверное, грязный.  Ты можешь себе представить, какая там собирается пыль?”

“Они сами ухаживают за собой, Сай”.

“ Эта гребаная птица этого не сделает, я тебе это обещаю.  Птицы тоже едят жуков, не так ли?  Ты - это то, что ты ешь, а жуки довольно отвратительны, понимаешь?”

“Ты бредишь бессвязно.  Насколько из этого ты ведешь себя глупо и насколько сильно ты ранен?”

“Все бестолковые”.

“Тогда все в порядке.  Тебя там довольно сильно порезали.  У меня есть кое-какие медицинские материалы.  Повернись там, чтобы я мог поработать над тобой”.

Я улыбнулась, поворачиваясь на своем месте, чтобы он мог работать.  Он вытащил маленькую карманную аптечку, которая была у него с собой.

“Держу пари, ты взял это с собой в надежде дотронуться до меня”, - сказал я.  “Тск-тск.  Бесстыдный тип.”

Джейми вздохнул.

“Слишком далеко?”

“Нет, нет.  Начинаю понимать, почему вы подвергли себя самоцензуре.  Ты ужасная кокетка.

“Ты только сейчас это осознаешь?  На самом деле ты существуешь всего сколько, два года?  Два с половиной?  И ты провел большую часть этого времени, видя, как я мучил Лилиан.

“Я внезапно чувствую гораздо больше симпатии к Лилиан, и раньше у меня ее было в избытке ”.

“Ты знаешь, что я использовал Виверну, чтобы развивать мышление.  Я культивировал мышление, при котором я наживаюсь на слабости.  Теперь это рефлекс, и самая большая слабость людей - это связь между их сердцами и штанами ”.

Джейми снова вздохнул.  Он смазал рану на моей шее.  “Положи свою руку туда.  Пальцы такие... такие.  Так что я могу работать, но при этом испытываю некоторое давление ”.

“Но если это проблема, я могу приспособиться”.

“Я бы предпочел иметь дело с тобой таким, какой ты есть, чем иметь дело с еще большим количеством твоих приспособлений”, - сказал Джейми.

“Я имел в виду скорее нормальную адаптацию.  Учусь держать рот на замке и сводить к минимуму шутки”.

Он уколол меня изогнутой иглой и наложил первый шов.  “Ты использовал Wyvern для самоцензуры, и ты не мог полностью прекратить шутки, Сай. Я думаю, что это безнадежная задача”.

“Гм," сказала Ширли.

Джейми повернул голову, чтобы посмотреть на нее.  Поскольку моя шея была обработана, я только двигал глазами.

“Самоцензура?”  - спросила она.  - Ты уже второй раз упоминаешь об этом.

“О”, - сказал я.  “Я использовал то лекарство, которое я принимаю, Уиверн, и изменил работу своего мозга, чтобы не слишком беспокоить Джейми”.

“О”, - сказала она.

“Да”, - сказал я.  “Ради здравомыслия Джейми, на самом деле.  И по другим причинам.

“Теперь, когда Сай активно работает над отменой этой цензуры, я так понимаю ...?” Джейми замолчал, приподняв бровь, чтобы предположить, что это был вопрос.

“Ага”.

“...Он на грани невыносимости.  Нужно найти баланс, - сказал Джейми.

“Это ужасно”, - сказала Ширли.  “Тот факт, что наркотик - это вещь, и что ты должен был это сделать, что ты смог это сделать?  Что тебе была дана способность делать что-то настолько экстремальное, когда ты еще так молод.  Когда я думаю о том, как бы я изменил себя, когда был в твоем возрасте… I’m… Разве это неправильно, если я скажу, что мне очень жаль?” - спросила она.

Я слегка пожала одним плечом, чтобы не мешать Джейми шить.  “Мы - продукт ужаса.  Люди, с которыми мы были самыми близкими в нашей жизни, являются продуктом ужаса.  Люди, которые преследовали меня, - инженеры "ужаса".  Или банкиры и аристократы, насаждающие его, или ... что-то в этом роде.

“Что-то”, - сказал Джейми.

“Мне жаль, что тебе и людям, о которых ты заботился, пришлось иметь дело со всем этим”, - тихо сказала Ширли.  “Я знаю, что это звучит как очень бесполезные, мелкие слова по сравнению с масштабом того, о чем ты говоришь”.

Я знал, откуда исходили ее слова.  Я знал, что она справилась со своим собственным, более простым видом ужаса.

“Ты молодец, Ширли.  Не волнуйся, ” сказал я.

“Спасибо тебе за твои чувства, Ширли”, - сказал Джейми.  “Их ценят”.

“Хорошо.  Всегда пожалуйста.

Джейми снял швы на моем горле.

“Я могу сделать это на своей голове”, - сказал я.

“Ты можешь ”, - сказал Джейми. “Я не знаю, означает ли это, что ты должен.  Наклонись”.

Я фыркнула.

Джейми посмотрел на Ширли.  “Помоги мне”.

“Он невыносим”, - сказала она.

“ Вот именно ”.

Джейми положил одну руку мне на плечо и заставил меня наклониться вперед, чтобы он мог поработать над моей макушкой, где когти поцарапали меня.

Я прикусила язык, чтобы не упомянуть тот факт, что сейчас я смотрела на его колени.

“Нет возможности использовать взрыв?” - Спросил Джейми.

“Взрыв привел в действие другие вещи”, - сказал я.  “Наше предположение было ошибочным.  Меня сбили с ног.  Мне казалось, что если я пойду за ними, пока они будут лежать, они встряхнутся, как новенькие, протянут руку и схватят меня ”.

“Это хорошо, если ты доверяешь своей интуиции”, - сказал Джейми.

“Пока все шло довольно хорошо для меня”, - сказал я.  Я вздохнул.  “Я так устала все время убегать”.

“Я знаю”.

“То, что я говорил раньше, о том, чтобы наживаться на слабостях?”

“Да?”

“Я не уверен, что у здешних дворян они есть.  У домашней птицы их не было.  Взрыв сильно потрепал их, но… они на ступеньку выше барона и Близнецов.  Несколькими ступенями выше.  Даже с учетом этого я бы не сказал, что есть слабое место, по которому нужно ударить, или что-то, что я могу сделать или сказать, что повлияет на них ”.

“Я бы предложил что-нибудь, чтобы помочь, - сказал Джейми, - но я мало что знаю.  Август близок к Инфанту и находится по соседству с Инфантом, когда речь заходит о линии наследования.  Судя по тому, как будут развиваться события, он, вероятно, никогда не наденет корону, если не случится инцидента.  Родятся дети, они заполнят пространство между Августом и Короной, но… об этом не может быть и речи?”

“Да”.

“Из того, что я прочитал в новостях, он только что вышел из noble holdings, чтобы приложить руку к тому, чтобы повлиять на мир”.

“Напоминает мне молодых дворян, которых я встретил в поезде.  Они тоже были новичками в этом мире ”.

“Я думаю, это связано с той работой, которую они проделали над ними.  Им нужно время, чтобы восстановиться, поэтому они полностью подготовлены и полностью восстановились к тому моменту, когда впервые покажут свои лица ”, - сказал Джейми.

“Нельзя показывать публике не то лицо”.

“Хотел бы я знать больше о мотивах Августа”, - сказал Джейми.  “Но я читаю газеты, я читаю книги, посвященные современной истории, и я слышал, как люди говорят, и… Понятия не имею.”

“Он продолжение Короны”, - сказал я.  “Интересно, чем ближе ты подбираешься к вершине, тем меньше они кажутся тебе людьми ”.

“Может быть.  Ту, что была с ним, ты назвал Сокольничихой?

“Да”.

“Ближе к герцогу в общем рейтинге, но что-то вроде младшей дочери младшей дочери.  Еще меньше шансов получить Корону, но, может быть, однажды она выйдет замуж за кого-нибудь, близкого к Короне, и займет влиятельное положение.  То, что она, похоже, нравится Инфанту, говорит о многом.

“Где она впервые появилась?”

- Лондон, по крайней мере, я так слышал.  Ее дебют был здесь ”, - сказал Джейми.  - То же, что и Август.

“Она интересная”, - сказал я.

“Интересно?” - Спросил Джейми.

“Я не могу понять, в чем дело.  Но она притягивает мой взгляд.  Был момент, когда она преследовала меня, и моим инстинктом было броситься на нее ”.

“Это... гораздо хуже, чем быть безнадежным флиртом, Сильвестр”.

“Я не это имел в виду”, - сказал я.

“Обязательно расскажи”.

“Либо она Хелен тир в умении манипулировать людьми, и она делает холодное лицо, подзывая их ближе, грубая физическая привлекательность, которая заставляет даже умных врагов совершать глупые поступки, либо ее присутствие придает ей некую серьезность ... ”

“ Наука или природные способности?

“Оба?  Ни то, ни другое?  Быть неотразимым на уровне Мауэра и при этом молчать девяносто пять процентов времени?  Что бы это ни было, если это так , то это заставило бы меня лично пересмотреть ее шансы на получение Короны, чтобы они были намного, намного выше, чем вы предполагаете ”.

“Справедливо”, - сказал Джейми.

“Другой вариант - это… Я даже не знаю.  Что есть химия, исключительно между ней и мной?  Один из способов, учитывая ее очевидное желание убить меня.

Я почувствовала, как руки Джейми перестали накладывать швы на мою кожу головы.

“Не так”, - сказал я.  “Я не думаю?”

Руки Джейми возобновили свою работу.

“Если нам в конечном итоге придется убить ее, я буду очень раздражен отсутствием ответов”.

“Принято к сведению”, - сказал Джейми.

“Но если вы случайно увидели ее, и если вы уловили какие-либо подсказки вообще ...”

“Я передам их дальше”, - сказал Джейми.

“Благодарю вас, сэр”.

Джейми потребовалось некоторое время, чтобы закончить работу.  Я сел и осторожно потрогал кожу головы, чтобы убедиться, что все цело.

“Отличная работа”, - сказал я.

Джейми слегка отдал мне честь.

“Я чувствую, что часть моих волос попала под стежок или в узел.  Как это выглядит?”

“Мокрый”, - сухо сказал Джейми.

“Ha ha.  Ширли?  Пожалуйста?”

“Твои волосы выглядят прекрасно, Сильвестр”.

“Ты будешь хорошо выглядеть, если сегодня снова столкнешься с Сокольничим”, - сказал Джейми.

“Ха-ха”, - снова сказал я.  Я мысленно взвесила, как далеко я могу зайти, подшучивая над ним, но у меня не было шанса довести дело до конца.

Карета развернулась, и она ехала с достаточно высокой скоростью, чтобы одно колесо оторвалось от земли.

Я выглянул в окно.  Мы были на главной улице.

“Мы недалеко от Мауэра”, - сказал Джейми, бросив взгляд в окно на горизонт.  “Почти у подножия здания, в котором он должен был разбить лагерь”.

“Они должны быть сумасшедшими”, - сказал я.

“Они гнались за нами так далеко?” - Спросила Ширли.

Парень, управлявший экипажем, сильно ударил одной рукой по борту.  Машина замедляла ход.

“Это, или это Мауэр”, - сказал я.  “Это должен быть Мауэр”.

С некоторым риском для жизни и здоровья усатый мужчина, который управлял экипажем, спрыгнул с сиденья в направлении, в котором находилось мое окно, и споткнулся, приземлившись на дорогу, прежде чем броситься бежать.

Лошадь еще больше замедлила ход.

“Мы останавливаемся”, - сказал я.  “Водитель убежал от него.  Приближается беда.  Ширли?  Оставайтесь здесь, пока мы не подадим вам сигнал.

“Хорошо”, - сказала Ширли.

Мы с Джейми посмотрели друг на друга.

“Оружие?” - Спросил Джейми.

“Скальпели, нож, игла с чем-то, я почти уверен, что это яд.  Использовал мои газовые баллончики.

“Обменяю тебя”, - сказал он.  Он потянулся к сиденью и протянул ей пистолет.

“Я мог бы использовать это раньше”.

“У меня этого раньше не было, дурочка”, - сказал он.  “Я схватил его, пока мы искали экипаж с водителем, которого мы могли бы подкупить”.

Я вздохнул, взял пистолет и положил скальпель на сиденье между нами.

Джейми и я открыли наши двери.

Краем глаза я увидел, как что-то быстро двигается, и захлопнул дверь.  Джейми был на секунду позади меня.

Он crashedскорее разбился, чем взорвался.  Что-то вроде артиллерийского снаряда, но сделанного из чего-то более похожего на стекло, чем на металл.

Были и другие последствия.  Один из них попал в саму карету.

Каждый всплеск жидкости из контейнеров поднимал дым при контакте с воздухом.

“Они приближаются”, - сказал я.  “Минуту назад я бы сказал, что семьдесят пять процентов вероятности, что это Мауэр, двадцать пять процентов вероятности, что это они , но ...”

- Пятьдесят на пятьдесят? - Спросил Джейми.

“Да”, - сказал я.

Дым разрастался до такой степени, что часть его просачивалась внутрь через щели в вагоне.  У Ширли все еще была противогаз, который я дал ей в лаборатории, и она натянула его.

Я наклонился, когда газ проникал через щель в двери, и поднес его к носу одной рукой, как, я видел, делают ученые.

Слегка едкий, но я не почувствовал особого запаха химикатов.  Ничего слишком лекарственного.  Тонко.

Я провел свою жизнь в лабораториях, как враждебных, так и сомнительно дружелюбных.

Я открыла дверь и вышла наружу, дыша глубже.

Даже когда мои эмоции были на пределе, я не мог ощутить никаких изменений, серьезных или незначительных, в том, как реагировало мое тело.  Мои капилляры не стали внезапно забирать больше крови или выводить ее наружу.  Мое дыхание было в порядке.  Вкус на моем языке был в основном нейтральным.

“В безопасности?” - Спросил Джейми из кареты.

“Понятия не имею.  Но это не кажется небезопасным, ” сказал я.

Поскольку дым и дождь были такими, какими они были, видимость была ухудшена.  Я мог различить крупные детали в пределах пятнадцати футов или около того, а общую форму предметов - футов до тридцати, может быть.  Но помимо этого все было как в тумане.

Очень вероятно, что таково было намерение.

Джейми открыл и закрыл свою дверь, отважившись выйти наружу и постоять в дыму с другой стороны вагона.

Можем ли мы убежать?  Не исключено, что об этом не может быть и речи.  Обложка была так же полезна для нас, как и для всех остальных.

Я скорее почувствовал, чем услышал тяжелые шаги двух сшитых гигантов.

Два дворянина, новичка в этом мире, почти такие же, как Джейми.

Мир - это ваша устрица.  Ожидания от вас обоих очень высоки.  Вам было поручено справиться с этой ситуацией.  Тебе нужно что-то доказать.

Я не был уверен, квалифицируется ли это как слабость, когда они были полностью способны предоставить это доказательство в пиках .  И вот теперь они были здесь, на пороге дома лидера повстанцев, убивавшего благородных, лицом к лицу с двумя Ягнятами, один из которых убил нескольких дворян, и они использовали прикрытие, обеспечиваемое каким-то дымовым оружием, чтобы расправиться с одним врагом, игнорируя второго.

Я покрутил пистолет в руке, держа палец на спусковой скобе.  Я поймал его за ручку.

Я различил общие очертания гигантов, вырисовывающихся сквозь облако, видимых как по дождю, который образовывал туман, отражаясь от их голов и плеч, так и по их силуэтам, которые они отбрасывали.

Джейми и я отошли от гигантов, обходя вокруг кареты, пока не встали почти спина к спине, у каждого из нас по пистолету и клинку в руке.

Я отвела руку назад, близко к лицу Джейми, и, все еще держа нож в левой руке, сделала жест.

Пусто.  Глаз.  Настороже .

“Да”, - сказал он, его голос был едва громче шепота.

Гиганты окружали нас с флангов.  Один впереди кареты, другой сзади.

Пустое, манящее пространство было одним из тех, в которых наверняка скрывались дворяне.

“Ширли”, - сказал я достаточно громко, чтобы быть услышанным.

“Да?”

“Мы скоро убежим”, - сказал я.

Сокольничий вышел из дыма.  Он струился вокруг нее, как будто она чувствовала себя в нем как дома.  Ее птицы с ней не было.

Она двигалась легко, без малейшего намека на повреждения, которые мы нанесли раскатистым взрывом.  Ее голова была наклонена таким образом, что она могла наблюдать за нами обоими одним глазом.  Она держалась на определенном расстоянии от нас, боком пересекая наше поле зрения, появляясь из дыма и исчезая в нем.

“Миледи”, - сказал я.

На самом деле я не собирался ничего говорить.

Рука Джейми шевельнулась, напоминая мне.

Пустой глаз.  То, чего мы не могли видеть, было еще опаснее.  Там, куда мы не смотрели, было еще опаснее.

Гигант впереди нас.  Гигант позади нас.  Сокольничий без своей птицы справа от нас, и Август…

Появился Август, сам по себе гигант поменьше, совсем рядом с Сокольничим, справа от нас.

Оставляя левую полностью открытой.  Это означало бы отдалиться от Мауэра, но это было заманчиво.  Безопасная пустота.

Я знал, кто или что охраняло эту пустоту, подстерегая нас, чтобы напасть на нас.

“Просто говорю,” пробормотал я, "я действительно ненавижу эту чертову птицу”.

“Я слышу тебя”, - сказал Джейми.

“И я действительно надеюсь, что вы не заплатили тому извозчику вперед”.

“Я этого не делал”, - сказал Джейми.

Сокольничий продолжал двигаться взад и вперед, насмехаясь.  Август был очень спокоен.  Наша способность видеть его полностью зависела от капризов ветра.  Дождь лил как из ведра.

Гиганты только вырисовывались.

Давай же, Мауэр.  Я знаю, что вы не можете видеть нас, чтобы открыть огонь, но даже огонь вслепую может дать нам с Джейми больше шансов, чем у нас было .

Один из гигантов пошевелился.  И снова стекло, или глина, или керамика, или что бы это ни было, разбилось.

Пополняя запасы дыма.  Они были его источником.

“То, что ты задумал”, - сказал Август со своим коронным акцентом.  “Взрыв был твоих рук дело.  Но намеревались ли вы, чтобы это причинило боль и Мауэру?

“Не так уж и много”, - ответил я.

“Отец будет разочарован”.

Я внимательно следил за птицей.  Даже нелетающий, он был слишком опасен, и его было труднее всего разглядеть в гуще дымовой завесы.

“Вероятно, так и будет”, - сказал я.  “Но я полагаю, что когда ты такая великая фигура, как лорд Инфант, мы, простые смертные, не что иное, как источник разочарования”.

“Ты был бы удивлен”, - сказал Август со своим культурным акцентом.  “Многие оказываются на высоте положения”.

“Дело в том, что я не стояк”, - сказал я.  “Это не то, как я поступаю.  Я барахтаюсь.  Я становлюсь грязным, исцарапанным и окровавленным, и я близок к тому, чтобы утонуть в мелководье грязи ”.

“Похоже на то”, - сказал Август.  “А твой мертвый друг?  Он тот же самый?”

Я подняла бровь.

“Нет”, - сказал Джейми.  “Я не стояк.  Я не бездельник.  Но, может быть, когда дело касается Сая и близких мне людей, я смогу поднять их тогда и там, где даже Инфант потерпел неудачу ”.

“Мне это нравится”, - сказал Август.  “Было бы хорошо, если бы это было правдой”.

“Спасибо”, - сказал Джейми.

С тем местом, где стоял Август, и где расхаживал Сокольничий, казалось, что взгляд Джейми был больше прикован к Сокольничему, чем к толстому аристократу.

Я посмотрел, мои глаза искали в дыму птицу.  Неправильной формы, низко к земле, с еще меньшей массой тела, чем у меня, но это была масса тела, состоящая из лезвия, клюва и когтей.

При этом я отводил взгляд от Сокольничего и от Августа.  Я краем уха следил за разговором.

“Я не думаю, что это правда”, - сказал Август.  “Нет, если это закончится тем, что вы оба умрете”.

Мои уши.

Правильно.  Без моих глаз, чтобы пройти мимо…

Я закрыла глаза и отступила назад, пока мои лопатки не коснулись Джейми.

Пусть он будет моими глазами.  Если бы он пошевелился, я бы почувствовала это и могла двигаться соответственно.

Я напряг свой мозг, который был лишь немного менее восприимчив к тому, что я подталкивал его так и этак, учитывая, что Виверну было всего пару дней от роду, и я сосредоточился на своих ушах.  Прислушиваясь к шуму дождя.

Однажды было время, когда я почти могла слышать Призраков.  Когда творения Перси общались с помощью звуков, слишком высоких для человеческого слуха, я уловила проблеск чего-то.

Я прислушивался к царапанью когтя по дороге, или к первому движению гигантов, или к шарканью ботинок Августа, когда он перенес свой вес и бросился в атаку в тот момент, когда направление ветра и густота облака дыма делали его трудноразличимым, или как гигант швырнул следующую банку, чтобы усилить дымовую завесу.

Но, прислушиваясь к этим вещам, размещая своих врагов и визуализируя поле боя, я подумал, что, возможно, уловил проблеск этого звука.

Я стояла спиной к Джейми, чтобы использовать его как систему предупреждения, но когда я бросилась в сторону, он повторил мое движение.

Я скорее услышал, чем увидел, как когти царапают деревянную заднюю часть кареты, когда хищник Сокольничего бросился на нас и вместо этого попал в карету.

Джейми и я открыли огонь, разрядив наши пистолеты в эту штуку, выпустив пули в заднюю часть того же вагона, в котором была Ширли.

Потому что не было другого выбора, кроме как убить эту тварь.

Он издал ужасный звук, рухнув на землю.

“Ширли!” - Позвал Джейми.  Мы с ним были на одной волне, когда бежали.  Ширли выскочила из двери, к счастью, ни одна из наших пуль в нее не попала, и последовала за нами.

Я оглянулся на нее и увидел, как Сокольничий вскочил на повозку, как будто она была легкой, как воздух.  Грациозно.

Если она и заботилась о том, чтобы ее зверь умер или был застрелен, она этого не показывала.

Я выстрелил из пистолета назад и в ее направлении, и я увидел намек на реакцию.

Я сомневался, что это убьет ее.

Нам пришлось бежать со стороны высокого здания отеля, в котором находился Мауэр, и искать укрытия в другом месте.  Вполне возможно, именно этого и добивались дворяне, загоняя нас, ягнят, подальше от возможной помощи и подкрепления.

Мы смогли перейти улицу до того, как они приблизились.

Когда мы это сделали, оставив дым позади и войдя в сравнительно светлый переулок, мы увидели то самое подкрепление, от которого нас должны были увести.

Мауэр был в переулке вместе с небольшим полком своих солдат.  Там было два ряда мужчин, некоторые стояли на коленях, другие стояли позади них.  Оружие, которое они держали, было особенным.  Винтовки экзорциста, а затем и новые.  Те, кто убивает благородных.  Как он их назвал?  Гильотины?  Что-то еще?

Когда все оружие было направлено в нашу сторону, мы с Джейми на мгновение замешкались.  Но когда Мауэр не отдал приказа стрелять, и когда солдаты не проявили собственной инициативы в этом вопросе, мы снова двинулись вперед, лавируя между солдатами, чтобы добраться до другой стороны.

“Не совсем то, что я имел в виду, - сказал я Мауэру, - но это сойдет”.

Его лицо было каменным, выражение мрачным.

Я слышал топот великана, и на мгновение мне показалось, что я знаю, что мы увидим – появляющийся великан, держащий свой щит перед собой, готовый прорваться сквозь наши ряды, как мчащийся экипаж.

Но это был Август.  Только Август.

“ Огонь, ” сказал Мауэр.

Солдаты так и сделали.  Один точный выстрел от каждого из них, сначала винтовки Экзорциста.  Затем специальные винтовки для убийства благородных.  Август поднял руку, закрывая глаза предплечьем.

Я видел кровь, и отрывающиеся куски плоти, и взрывы крови, когда специальные винтовки, убивающие благородных, делали свое дело.

Раздались выстрелы, солдаты нарушили строй, быстро отступая, те, у кого были экзорцисты, быстро перезаряжали оружие.

Август опустил руку.  По всему его телу, в некоторых местах, я мог видеть, что повреждения были глубиной менее сантиметра.  Она остановилась на слое жира под кожей, и там, где были очищены целые куски, я мог видеть странные узоры.

“Я думал, что эти специальные винтовки должны были пробивать пластины брони боевого зверя”, - сказал я Мауэру.

Мауэр молчал.

“Ты стрелял в него раньше, и это не сработало”.

Он мне не ответил.  Вместо этого он сказал: “Пламя”.

Двое мужчин вытаскивали булавки из контейнеров и бросали их.  Они вспыхнули чем-то похожим на пылающее масло, огненные капли и капли падали, описывая дугу в воздухе.

Август двинулся в сторону, и в тот же момент, когда она коснулась земли, он отбросил ее назад тыльной стороной ноги.  Языки пламени лизнули его ботинок.

Другой рукой аристократ схватил его голой рукой и отбросил назад и за спину.  Открытое пламя лизало его руку спереди и сзади, но он не обращал на это внимания.

Действительно, людоед.

“Отступаем!” - Крикнул Мауэр.

Он говорил не со мной и Джейми, но мы, черт возьми, были уверены, что все слушали. 


27 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.16

Назад                                                                                                                     Далее

Августус бросился за нами, в то время как отряд Мауэра прицелился назад, стреляя в его общем направлении.  Одна рука оставалась поднятой, защищая его лицо, другая рука была вытянута вперед.

Не теряя инерции, он вытянул руку и толкнул одного из мужчин, положив ладонь ему на затылок.

Веса, веса, силы и инерции Августа было достаточно, чтобы, когда он оттолкнул голову мужчины в сторону, он мог размазать ее по ближайшему зданию.  Кирпич, ветки и камни рвали и крошили лицо мужчины, и ноги мужчины спотыкались, а затем бесполезно волочились по земле.

Что-то более значительное разбилось вдребезги, когда лицо парня было немного подрезано на внешнем углу здания.

Он догнал отставших, схватил одного и швырнул его в другого, прежде чем шагнуть еще дальше в сторону, чтобы наступить туда, где ноги двух мужчин пересекались.

Мгновение спустя, поменяв руку, которой он прикрывал лицо, и протянув другую, он схватил четвертого мужчину.  Движение, которое он использовал, чтобы отбросить его в сторону, было более резким – я подозревал, что жертва умерла еще до того, как он врезался в ближайшую поверхность.

Мы прошли через кованую железную арку и ворота, которые были прикреплены к стенам по обе стороны переулка, и мгновение спустя Мауэр уже был там, стоя рядом, готовый закрыть их, когда появятся отставшие.

Август догнал нескольких отставших и схватил одну из них, женщину в рубашке и брюках, а не в униформе.

- И удерживал ее, не убивая сразу.  Он двинулся вперед, двигаясь быстро, таща ее за собой.  Он знал, что делает Мауэр, и принимал решение как можно жестче.

Мауэр захлопнул калитку, затем повернул тяжелый ключ, торчавший в замке.

Август отступил и ударил ногой, когда подошел достаточно близко.  Его нога врезалась в прутья ворот, выгибая их наружу.

Пистолеты взвели курки, целясь в промежутки между прутьями.  Мауэр поднял здоровую руку, приказывая им остановиться.

Августус наклонился вперед, сцепив пальцы с горизонтальной и вертикальной решеткой из кованого железа, прижав предплечье ко лбу и глазам.  Металл заскрипел.

Я задавался вопросом, достаточно ли он силен, чтобы разорвать металл.  Я действительно не был уверен.

Ширли сжимала руку Джейми.

“Мауэр”, - сказал Август, не двигаясь.  “Наконец-то мы встретились”.

“Первый август, милорд ”, - сказал Мауэр, вложив ядовитый сарказм в последние два слова.

“Я отмечаю это как четвертый раз, когда ты стреляешь в меня”, - сказал Август.  “Каждый раз я живу, а люди, которые служат тебе , страдают ...”

Женщина, которую он держал, закричала, царапая его руку руками, брыкаясь ногами.  Он держал ее нижнюю часть лица одной рукой, безвольно свесив руку с одной стороны, и его пальцы с побелевшими костяшками проникали ей в рот.  Судя по всему, давление пальцев выталкивало зубы с места или полностью ломало их.

“...И умру”, - закончил утверждение Август.  Он взглянул на женщину сверху вниз.  “В конце концов”.

“Судя по сшитому щитоносцу, который ты принес на этот раз, у тебя, похоже, есть какие -то опасения”.

“Время, потраченное на восстановление новой плоти, - это время, которое я не трачу на хобби и учебу”, - сказал Август.  Он улыбнулся, и на его щеках появились ямочки.  “Но я не думаю, что стоит выбрасывать эти жизни на ветер, чтобы стоить мне целого дня моего времени.  Нет, если только ты не возненавидишь меня сверх всякой меры и причины.

“Нет, ради этого не стоит жертвовать жизнями...”  - Сказал Мауэр.

Лжец , подумал я.  Я могла что-то прочесть в интонации его ответа, в том, как он говорил своим голосом, и я знала, что он говорит не всю правду.  Он был ближе к этой черте сверх всякой меры и разума, чем мог бы притворяться перед другими.

“...Но ты береги свои глаза, маленький аристократ.  Я знаю, что у тебя есть какие -то причины для беспокойства.  И это достаточная причина, чтобы продолжать попытки ”.

“Пока ты не уничтожишь нас всех?” - Спросил Август.  “А потом другие, которые придут нам на смену?  Тогда линия преемственности в грядущих поколениях, безусловно, будет интересной.  Я бы сказал, что вы могли бы даже заслужить свое место в качестве сноски в учебниках истории, но мы их пишем ”.

“Знание того, что любой дворянин может умереть, останется надолго”, - сказал Мауэр.

“Я жив”, - сказал Август.  - Ты оратор, Мауэр, по крайней мере, я так слышал.  Вы знаете, что самое главное в высказывании - это то, как оно начинается и чем заканчивается.  Ваше заявление началось с неудачи, любезно предоставленной молодыми людьми, которые совсем недавно перешли на вашу сторону...

Он посмотрел на меня и Джейми.

“...и корректировки уже ведутся.  Жизнь всегда находит выход, и темпы нашего проектирования всегда будут опережать ваши безделушки.  Ваше заявление закончится тем, что благородство докажет, что мы не можем умереть, даже перед лицом ваших специальных пуль ”.

Мауэр сказал: “Тем не менее, в любом заявлении нужно помнить о его пунктуации, иначе оно начнет разваливаться на части.  Важность полной остановки здесь и там не следует недооценивать ”.

Он изобразил, как стреляет из пистолета пальцами, произнося слово "пунктуация’.  Действие или остроумие заставили Августа громко рассмеяться.

Не quiteтакой утонченный, как Инфант.  Смех выдал его с головой.  Но там были намеки на Инфанта.  Другой вид сосредоточенности.  Он прекрасно знал, кто он такой, и чувствовал себя здесь в высшей степени комфортно.  Он был уверен в себе.

Я указала на Джейми.  Фланг.  Женщина-птица.  Большой .

"Да", - просигналил Джейми, прежде чем указать направление.

Он только догадывался, где именно.  Она летела по крышам?  Атаковать сверху?

Мауэр должен был знать.  Он не стал бы игнорировать других врагов на этом поле битвы, которое он подготовил.  У него хватило ума расположиться в месте, где, как он знал, он мог отступить, где ворота были готовы и ждали, чтобы преградить дворянину путь.

Но… Август улыбался.  Одна ямочка на щеке, кривая улыбка.

В тот момент, когда я осознал это, я понял, что Август собирается что-то предпринять.

“Полная остановка”, - сказал Август.

“Мы все когда-нибудь умрем, даже мальчишки-дворяне”, - сказал Мауэр, и в его устах последние два слова прозвучали более презрительно и оскорбительно, чем если бы он назвал Августа кучей птичьего дерьма.

Август улыбнулся.  Все еще односторонний.  Одна ямочка, а не две.

“Вы вполне можете быть правы.  Они говорят об истинном бессмертии, и мы даже изобрели некоторые его формы, имейте в виду, ходили слухи о какой-то работе, проводимой в западных Королевских штатах, но слухи всегда есть.  Это всегда происходит на несколько лет позже.  В ближайшие десятилетия мы увидим, увенчаются ли некоторые из нынешних испытаний успехом.  Но все равно я рассчитываю прожить очень долгую и комфортную жизнь ”.

"Не надо ", - подумал я.  Просто уходи, Мауэр.

Я посмотрела на Джейми, который стоял по другую сторону от Мауэра, как раз вовремя, чтобы увидеть, как он смотрит на меня.

У него тоже должно было быть плохое предчувствие.

“Я планирую доказать, что вы ошибаетесь в этом”, - сказал Мауэр.

“А ты знаешь?  Тогда прицеливайтесь, преподобный , ” сказал Август.  Он опустил руку.  Его маленькие глазки сузились, и он заговорил с полуулыбкой:  “Ты один, я позволю тебе вытащить пистолет, прицелиться в меня, нажать на курок.  Целься в мое предполагаемое слабое место.  Подчеркните то утверждение, которое вы так отчаянно пытаетесь сделать.  Один выстрел.

Я отступил на несколько шагов.  Я наткнулся на солдата, который положил руку мне на плечо.  В стороне Джейми тоже вел Ширли назад.

“И ты не будешь двигаться?” - Спросил Мауэр, отодвигая пальто и кладя руку на рукоятку пистолета, висевшего у него на поясе.

“Это не...”

Мауэр потянул, и треск был резким, слышимым и интуитивным .

Трещина не имела никакого отношения к пистолету Мауэра.  Нет, это тоже выстрелило, на долю секунды позже.

Я видел кровь на виске Августа, там, где пуля задела его.

К звону, последовавшему за выстрелом, присоединились возобновившиеся крики пленника Августа.  Держа ее нижнюю часть лица в своих руках, он сломал ей челюсть за мгновение до того, как Мауэр всадил свою пулю в один из этих маленьких поросячьих глаз.

Мауэр вздрогнул.

Мгновение прошло, и Мауэр приноровился, снова нажал на спусковой крючок, сделав четыре быстрых выстрела подряд.

Но Август отворачивался, пули пробили плоть сбоку и на затылке и задели одно ухо.

Мауэр сменил тактику, нацелившись на женщину, которую держал Август.

Были видны белки ее глаз.

Стоя спиной к Мауэру и пистолету, который был направлен женщине в лоб, Август сказал: “Возьми ее.  Позаботься о ней.  Я не лишен милосердия”.

И он бросил ее.

Мауэр сделал жест, опустив руку, и остальные его люди открыли огонь.  Винтовки выпустили свои пули, каждая из которых была направлена сквозь кованые железные ворота.

Август просто ушел, пули пробивали в нем дыры и отрывали от них куски плоти.

Когда он был уже на некотором расстоянии, а пули теперь свистели от стен перед Августом и по обе стороны от него, Мауэр поднял руку.

Пушки перестали стрелять.  Я смотрела, как Август завернул за угол.  Он кружил вокруг да около.  Возможно, он найдет другой путь к нам или отступит куда-нибудь, чтобы исцелиться.

Я ставил на первое.

Это далеко не хорошо.  Теперь Мауэр будет в ярости.  Кто является ближайшей мишенью для этого гнева?

“Эрик”, - сказал Мауэр.  “Присмотри за женщиной, приведи ее.  Будь нежен.”

Он развернулся и, как я и предсказывала, протянул руку, схватив меня за плечо.

“Все остальные, марш ”, - сказал он своим людям, направляя меня.  Теперь, когда я мог видеть группу в целом, я мог сказать, что только некоторые из них были настоящими солдатами Мауэра.  Другие выглядели как разношерстные мятежники другого толка.  Наличие и отсутствие единообразных элементов отличали две группы.

Тогда женщина, которую покалечил Август, должна была быть частью последней группы.  Мауэр, вероятно, подобрал лучших стрелков, которых смог найти, из числа своего контингента и сочувствующих групп в округе.

На это стоит обратить внимание.  Возможность наличия среди повстанцев изгоев, что и Мауэр, и я считали вероятным в таком месте, как Гоморра, и тот факт, что у Мауэра была помощь .  Он расширил свой охват, включив в него другие группы.  Это означало, что у него, вероятно, было подкрепление на флангах.

Я знал, что мог бы сказать что-нибудь, чтобы прокомментировать встречу с Августом, но подозревал, что это было бы самоубийством.  Я придержал язык и ждал, когда он возьмет инициативу в свои руки.

“Из-за тебя погибло несколько моих людей”, - сказал Мауэр.

“Да”, - сказал я.

Я мог бы быть бойким, прибегнуть к игре слов, проявить смекалку, но у меня было сильное подозрение, что Мауэр был не в настроении.

“Я сказал тебе, что если ты снова встанешь у меня на пути, я увижу тебя мертвым”.

“Тот взрыв на улице - это были мы.  Они предпринимали шаги против тебя”.

“Я был и остаюсь полностью осведомленным о том, что они предпринимали шаги против меня”, - сказал он.  Он использовал тон, чтобы превратить "был и есть" в меньшую избыточность и больше в гвозди, которые закрепили его аргумент на месте, заставили его звучать намного более определенно.

Даже сейчас мне хотелось бы разобрать его фразы на части в менее мрачном контексте.

Вместо этого я заговорил: “И ты планировал бороться с этим.  Я понимаю это.  Вы потеряли здесь горстку людей, и я готов поспорить, что они были хорошими солдатами, ” сказал я.  “Но если бы вы сражались с ними в полную силу, вы, вероятно, потеряли бы намного больше”.

“Очень может быть”, - сказал Мауэр.

Это было все?  Согласился ли он?

Если так, то он, вероятно, согласился с того момента, как увидел нас, и не приказал нас расстрелять.

Он сменил тактику.  “Джейми Лэмбсбридж.  Ты был тем, кто зачитывал имена павших, там, в Радхаме.  Люди, которые оказались живы, как это случилось.”

“Я был таким”.

“Я подумал о том моменте, когда услышал сообщения о вашей безвременной кончине”, - сказал Мауэр.  “Сообщалось о смерти, но было доказано, что он жив.  Мое подозрение оказалось верным.

“Даже если преследователь только подозревает , что это неправда, хорошо, когда тебя считают мертвым, когда ты беглец”.

“Мм-хм.  Тот факт, что ты показался мне, заставил меня на мгновение задуматься, было ли это проявлением доверия или это было отчаяние ”.

Доверие и отчаяние - это то, что вы можете использовать как манипулятор.  Еще один маленький нюанс в том, почему он просто не приказал нас расстрелять.

“А юная леди?”

“ Ширли, преподобный, ” сказала Ширли.

Я поморщился.

“Я больше не преподобный”, - сказал Мауэр.  “Эти двое были частью группы, ответственной за это”.

“Ах.  Мне очень жаль.”

“ Кто или что ты такое, Ширли? - Спросил Мауэр.

- Случайный прохожий.  Их коллега.”

“Мауэр”, - сказал я, перебивая и пытаясь отвлечь внимание от Ширли.  “Есть третья группа, возглавляемая Монтгомери”.

“Да, я знаю это.  Я следил за их передвижениями.

“И Сокольничий, как бы ее ни звали, она позади нас, в восемь часов, на крышах.  Или что-то около того.

Мауэр оглянулся через плечо.

Затем он остановился.

“Так оно и есть”, - сказал он.

Мои брови поползли вверх.  Я обернулся, чтобы посмотреть, как Мауэр жестом приказал своим людям остановиться.

Она была едва видна из-за дождя.  Маленькая фигурка на здании высотой в шесть этажей.

Ее голова была наклонена, волосы развевались по лицу, юбка развевалась на ветру.  Она стояла на углу здания, вытянув одну руку с саблей в руке и указывая вверх и наружу.  Он поймал свет, и только по этой причине она была видна.

Джейми и Ширли подошли ближе ко мне, глядя в сторону Сокольничего.

“Так это она”, - сказал Джейми себе под нос.  “Хотел бы я получше рассмотреть этого молодого дворянина, который так очаровал тебя, Сай”.

“Да”, - сказал я.  “Мы могли бы просто получить один”.

Словно в знак несогласия, Мауэр подал своим людям сигнал.

Как один, они заняли позицию, те, что были впереди, опустились на колени, остальные встали позади них, приклад каждой винтовки прижат к плечу, глаза смотрят в прицел.

“Вик”, - сказал Мауэр.  “Твои ощущения?”

“С экзорцистами, этим ветром, этим расстоянием, стрельбой up?  Больше шансов протянуть нитку и продеть ее в игольное ушко.

“Тогда опустите экзорцистов.  Кори?”

“Могло бы сойти, - сказал Кори с резким акцентом, - маловероятно, но могло бы сойти”.

Что она вообще делает?  Давать указания?

К чему?  Гиганты?

- Выполняй, - отдал приказ Мауэр.

Два пистолета громко выстрелили.

Сокольничая, сидевшая на своем насесте, не упала и не отреагировала.

Оба мужчины начали перезаряжать свои пистолеты.

“Перевооружайтесь на ходу”, - сказал Мауэр.  “Это стоило попробовать.  Мы...”

Что-то ударилось о ту же крышу, на которой находился Сокольничий.  От места удара распространилось густое темное облако.

Те самые контейнеры, которые гиганты бросали раньше.  Те, которые превратились в огромные клубы дыма при разрыве.

Сокольничий стоял на крыше рядом с расширяющимся облаком дыма.

“Она идет”, - сказал я.

“ Отступаем, ” приказал Мауэр.  “И перевооружиться!”

Мы повернулись, чтобы уйти, набирая при этом темп.

Следующие два снаряда были выпущены так, что они упали на улицу между тем местом, где мы находились, и кованым забором, который отделял нас от Августа.

Я увидел проблеск движения Сокольничего, направившего свой клинок в немного другом направлении, направляя продолжающийся огонь.

Затем ее окутал дым, и она исчезла.

“Марк?” - Спросила я Джейми, делая ему соответствующий жест.

“Помечено”, - сказал Джейми.

Я так устала.  Еда, которую я не ел, теперь начала действовать мне на нервы.  Мышцы на моих ногах подергивались, а колени немного дрожали в середине шага, когда я перенес на них свой вес.  Ошибкой было останавливаться, а затем начинать все сначала.  Позволяя адреналину угаснуть, когда я рассчитывал, что он даст мне необходимый толчок.

“Что это за ‘метка’?” - Спросил Мауэр.

“Ее позиция”, - сказал Джейми.  “Там, где она сейчас.  Где она может быть.  Маршруты открыты для нее, учитывая то, что я знаю об окружающей среде.  Я полагаю, она может спуститься по фасаду здания или спрыгнуть на следующее здание, свернув в сторону.  Спуститесь по лестнице в самом здании, если она ранена и не чувствует себя готовой к каким-либо акробатическим трюкам ”.

“Она не была бы так высоко, если бы не была уверена, что сможет спикировать вниз”, - сказал я.

“Верно”, - сказал Джейми.

“У меня не складывается впечатления, что она злится.  Мы убили ее птицу, но я больше чувствую, что у нее есть другие.  Это инструменты.   Оружие.  Но у нее есть мотивация, и это опаснее, чем ее злость.  Она выберет более прямой путь”.

“Спрыгивает на соседнее здание, спрыгивает на навес над дверью, затем на улицу.  Движется вдоль нашего правого фланга, догоняет, обходит с флангов?” - Спросил Джейми.

“Я вижу это”, - сказал я.

“Или прямо по фасаду здания, к дороге.  Используя дымовое прикрытие, идет прямо за нами”, - сказал Джейми.  “Рискуя попасть под пули”.

Я подумал о том, как она преследовала нас.  “Есть какие-нибудь тропинки, которые ответвляются от этой?  Обходят нас с фланга?  Или спускается на нас?”

“Несколько”, - сказал Джейми.  Он жестом подозвал меня.

Мауэр осмотрел местность.  Мы добрались до района, где вместо квартала из четырех-шести больших зданий была пустая стоянка.  Некоторое время он пустовал.  Щебень усеивал участок, который позже станет подножием здания, а остальную часть площади заполняло сочетание травяных и кирпичных дорожек.  Нас окружали высокие здания.

Мауэр повел нас дальше вниз, туда, где невысокие стены окружали сады перед одним крепким многоквартирным домом.

“Остановись здесь”, - сказал Мауэр.  “Укажи ее пути.  Откуда она взялась?”

Джейми снова указал.

“Щитоносцы?”

Джейми указал на одну улицу.

“А Огастес?”

Джейми указал на одну улицу дальше.

“Подкрепление.  Монтгомери?  Люди, которых вы не убили при взрыве?

“Подкрепление...”  Джейми обернулся, указывая налево и позади нас.  Затем он пошел назад, указывая на улицу, с которой должны были появиться гиганты.  “... И те, кого мы не убивали”.

“Тогда мы ждем”, - сказал Мауэр.  Его люди немедленно двинулись, чтобы сформировать линию огня вдоль стены.  “Щитоносцы, они будут защищать полк?”

“Да”, - сказал я.

Мауэр повернул голову, изучая Джейми.

“Да”, - подтвердил Джейми, вторя мне.

“Я слышал, что вы были тем, кто проводил разведку в этом районе”, - сказал Мауэр.  “Ты используешь то, что изучил, пока пробирался сюда”.

“Да”, - сказал Джейми.  “Я думал, что я более незаметен, чем это”.

“Если бы ты пришел и ушел, да.  Но ты остался, ” сказал Мауэр.  Его тон изменился, когда он спросил: “Вы также были тем, кто сказал им, где у нас была штаб-квартира?”

“Нет.  Ни в коем случае, - сказал Джейми.  “Я последовал за Сильвестром до здания, в которое вы его привели.  Когда он ушел, я потеряла счет.  Я решил остаться и рассчитываю на то, что он может вернуться”.

“Здание.  Да, ” сказал Мауэр.  Его тон снова изменился.  Мягче.  “Вы провели расследование?”

“Да”, - сказал Джейми.

“Ты что-нибудь нашел?”

“Я обнаружил, что они были осторожны”, - сказал Джейми.  “Что они использовали яд, а в двух углах здания они развели и использовали костры, чтобы сжечь улики.  Документы, кое-какая одежда.  Когда они закончили, они разгребли пепел, чтобы быть уверенными”.

“И с этим твоим мощным умом ты что-нибудь нашел?” - Спросил Мауэр.

“Я планировала снова навестить Сильвестра вместе с ним.  В надежде, что наши совместные мысли раскроют то, чего мы не смогли бы найти в одиночку ”.

Мауэр ничего не сказал и ничего особенного не сделал, но я почувствовал его разочарование.

“Мы прорабатывали это в наших головах”, - сказал я.  “Обсуждаем это, придаем этому форму.  Это не призрак, за которым мы гонимся.

“Будем надеяться”, - сказал Мауэр.

Враг прибыл не сразу.  Они не торопились.  Достаточно долго, чтобы адреналин исчез.

Я стоял у стены, рядом с Джейми, в то время как Ширли сидела на небольшом расстоянии позади нас, в укрытии.

“Твой первый вкус битвы?” - Спросил я Ширли.  Потом я передумал.  “Извини.  Неважно.”

“Я боролась”, - сказала Ширли.  “Лицом к лицу.  Зубами и ногтями.  Ногти впиваются в кожу.”

“Мне следовало дважды подумать, прежде чем что-то говорить.  Мои мысли сегодня скользкие, ускользают от меня”.

Она покачала головой.  “Я думаю, что у каждого есть своя история.  Посреди всего этого, страна в состоянии войны, люди пытаются сохранить хоть каплю человечности, в то время как мощный двигатель работает и продвигает события дальше по другому пути, дюйм за дюймом, фут за футом, миля за милей.  Даже на первом уровне, в самой основе всего этого, это толкает людей к отчаянию.  Мы все должны сражаться в какой-то момент, не так ли?”

Я подозревал, что Мауэр мог подслушать.  Некоторые из его солдат могли это сделать.

“Мауэр, скорее всего, сказал бы, что надеется на это.  Что он молится за мир, в котором мы получим возможность продолжать сражаться, и боится мира, в котором эта отчаянная борьба прекратится ”.

“А ты?” - Спросила Ширли.

“Я вспоминаю зиму и весну, проведенные в Tynewear, с Джейми, играющей музыкой, едой в холодильнике, кипящим чайником для чая, и наши опасения были относительно отдаленными”, - сказала я.  “Хорошая компания, потребности удовлетворены, без отчаяния, о котором можно говорить.  Я хочу этого для людей, о которых я забочусь ”.

Джейми, присевший на корточки у стены, совсем недалеко от меня, слегка улыбнулся.

“Это было ужасно мило”, - тихо сказал Джейми.  “Но ты ведешь себя неискренне”.

“Ш-ш-ш”.

“Ты был на улице каждую вторую ночь, грабил людей, собирал информацию, перемешивал котел ...”

“Ш-ш-ш”, - снова сказал я.  “Я говорил о самой приятной части.  Это звучало хорошо, не так ли?”

Я подумал о Мэри, Хелен и Лилиан.  Об Эштоне, новых Ягнятах и Мышах из Рэдхэма.

“Я хочу эту более приятную часть, - сказал я, - для людей , о которых они заботятся.  И это раздражает, но некоторым из них небезразличен весь этот чертов мир.  Так что, я думаю, я… Я застрял.  Потому что я хочу невероятно хорошего результата для слишком многих людей, а у меня нет на это времени.  Я обязан продержаться столько, сколько продержится Джейми, а потом я сойду с ума, как это было до того, как меня так грубо прервали ”.

Джейми искоса взглянул на меня.

“Итак, план пересмотрен, я думаю , мы должны сражаться.  Мы делаем все, что в наших силах.  Но мы делаем это не для того, чтобы все, кто придет после, могли сражаться до тех пор, пока существует вид.  Мы делаем это для того, чтобы людям, которые придут после, не пришлось этого делать.  Или чтобы у них был шанс сделать это возможным для тех, кто придет после них .  Но мы боремся, потому что я думаю, что есть выход ”.

“Да”, - согласился Джейми.  “И этот путь включает в себя убийство людей на самом верху, пока система не саморегулируется, и они перестанут выдвигать людей, которые заслуживают того, чтобы их убили”.

“Ну, это часть дела”, - сказал я.

“Кажется, я понимаю”, - сказала Ширли.  “Я имею в виду, я понимаю , но я понимаю, что ты делаешь в более широкой картине”.

“Извини, что нам потребовалось так много времени, чтобы найти время для объяснения наших мыслей”, - сказал я ей.

“Мы с Джейми уже говорили об этом раньше”, - сказала она.  “Но я не думаю, что я понял”.

Голос Мауэра прервал наш разговор.

“Это очень легко понять, если свести сообщение к самому простому”, - сказал мужчина.

“Это так?” - Спросил я.

Пожалуй, слишком дерзко.

“Да”, - сказал Мауэр.  “Я думаю, каждый второй член Коронной империи и многие, многие люди за ее пределами согласны с этим”.

Его глаза были сосредоточены на какой-то точке на горизонте.

Они приближаются .

“Что их нужно срубить”, - сказал Мауэр.  “Дворяне, профессора, Доктора и системы, которые они создали”.

Протрубил рог.  Ответный гудок прозвучал неподалеку, позади нас и слева.  Направление, указанное Джейми.

Самая быстрая дорога, по которой группа Монтгомери могла добраться до нас.

Гиганты служили щитом для защиты тонких колонн рядовых, когда они двигались по улице.  Мужчины расступились, входя в высокие здания.

Мауэр стоял спиной к высокому столбу в конце стены, одному из двух, через которые кому-то нужно было пройти, чтобы попасть в сад и дойти до входной двери жилого комплекса.

Он не подал никакого сигнала, он ничего не сказал, но все равно, то, что последовало за этим, было его делом.  По крайней мере, частично.

Соседство вспыхнуло, обратившись против организованных рядовых членов Короны.  Оружие - да, но из каждого здания лился поток работы.  Я мог видеть это, и я мог видеть элементарную природу проделанной работы.  Эксперименты.  Грубая жизнь и измененная жизнь.  Сшитый.  Мужчины и женщины с оружием, которые явно были накачаны наркотиками.

Да, это была организация Мауэра, но это были книги Фрэя.  В сердце Королевских штатов, посреди Гоморры, где власть Короны была сомнительной для обеих сторон, восстание переросло в небольшую революцию, захватив то, что принадлежало Академии, и сформировав это своими собственными неопытными руками.

То, что последовало за этим, было чистым хаосом, и это, безусловно, было моим сигналом принять участие. 


29 Октября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.17

Назад                                                                                                                     Далее

Это было, как и на полях сражений, болотом для врага.  Пустая площадь без каких-либо зданий посередине, от нее отходят четыре главные дороги, по одной с каждого угла, со всех сторон окруженные высокими зданиями.  Академия проводила мобилизацию с трех разных направлений; если бы колонны солдат встретились посередине, они образовали бы букву "y’ с очень узкими верхними двумя ветвями.

Однако они не встретились посередине.  Толпа повернулась к ним, когда они вошли на площадь, и масса монстров и грубо сшитых образовала стену.  Бесчисленные эксперименты новичков были расстреляны, когда они сокращали дистанцию.  Солдаты в первых рядах отступили, оставив сшитого лицом к лицу с первой атакой.

Гиганты во главе первой группы использовали свои щиты, чтобы преградить путь, ограничивая начальный удар, но у людей в разгар экспериментов были под рукой контрмеры.  Они бросали легковоспламеняющиеся жидкости в гигантов и щиты гигантов, а те, что промахивались, попадали в середину рядовых одетых в форму.

Первоначальный толчок был дорогостоящим, но он сделал свое дело.  На нашитых на Тулье были винтовки и униформа, и они были надежного роста и качества.  Но в первом ближнем бою меньшие эксперименты на стороне повстанцев имели небольшое преимущество.  У них не было оружия.  У них было импровизированное оружие, кувалды, топоры, предназначенные для тяжелой работы, тяжелее, чем могли поднять большинство обычных людей, а также кирки и лопаты.

Это был странный случай, когда сшитые Короны предназначались для борьбы с людьми, поскольку они поддерживали мир и шли на войну, и они были хорошо экипированы для этой задачи, но те же самые пистолеты и штыки были плохи против других сшитых и экспериментов.  Это конкретное подмножество прошитых повстанцев было хуже и оснащено инструментами и оружием, которые это восстание могло раздобыть, и при этом они были лучше подготовлены против своего врага, чем враг был против них.

Я полагал, что это скорее случайность, чем преднамеренность.

Гиганты, теперь горящие постоянно растущими пятнами пламени, начали отступать, оттесняя собравшуюся толпу и давая сшитым Короной и солдатам место для прицеливания и стрельбы из своих винтовок.

Теперь у меня было представление о ходе битвы.

Я оглянулась на Джейми, затем подала знак.

Ты.  Останься.

I. Ассистировать.  Назад.

Я колебался, глядя на Ширли.

Джейми жестом показал: "Наблюдай, женщина".

Достаточно хорошо.

Я измерил движения различных групп, заметил одну группу сшитых, все одного и того же пошива, в одном и том же стиле одежды, и последовал за ними.  Джейми следовал в нескольких шагах позади, Ширли держалась рядом с ним.

Один из двух гигантов, пораженный тем, что могло быть одной из пуль Мауэра, убивающих благородных, упал.  Когда он это сделал, его вес обрушился на несколько хрупких контейнеров под водонепроницаемым покрытием, которым он был укрыт.  Последовала пауза, прежде чем дым повалил густой волной.

Когда дым окутал добрую половину площади, я наблюдал, кто отступает, а кто продвигается вперед.  Я мог видеть, как некоторые из грубых экспериментов рвались вперед, модифицированные гончие и животные, выращенные в чанах.  Ни один из них не был большим, многие казались не намного более эффективными из-за внесенных в них изменений, но они были сделаны агрессивными, и их направляли на врага.

Дым их не отпугнул, и мне пришлось положиться на инстинкт, чтобы понять, как складываются линии.

Клубящийся дым скрыл все еще стоящего гиганта, который держал огромный щит, который теперь был почти полностью охвачен пламенем.  Он неуклюже работал, размахивая щитом в общем направлении вражеского строя, одновременно используя одну руку, чтобы попытаться подавить пламя на одной из своих ног.  Все, что он делал, это поджигал свой рукав.  По мере того как дым вокруг него становился все гуще, видимым оставалось только оранжевое пламя, да и то оно превратилось в тусклое свечение.

Оглянувшись на Джейми, которого я все еще могла видеть довольно отчетливо, я увидела, как он наклонился, чтобы поднять винтовку со штыком, и повел Ширли в укрытие.

“Я вернусь”, - сказал я.

Он кивнул, частично разбирая винтовку, на которую претендовал.

Пробежав мимо Гордона, я нырнул в дым, направляясь к боевым порядкам, осторожно используя более плотные части рядов повстанцев в качестве прикрытия, осторожно пригибаясь к земле, часто двигаясь вперед обеими ногами и одной рукой на земле.

Гордон когда-то давно указал мне, что поле битвы обычно не было местом, где царили гнев или справедливость.  Нет, это было место страха .  Я и раньше размышлял о том, как это сделало stitched таким мощным преимуществом со стороны Короны.

Я мог отключиться от того, что видели мои глаза, чтобы угодить своим ушам, так же, как я делал, когда высматривал хищника Сокольничего.  Я мог слушать, использовать то немногое, что сохранилось в моей кратковременной памяти относительно хода боя, и верить, что некоторые из этих основных трюизмов верны.

Умные враги отступили бы.  Сшитое будет держаться прочно.  Животные, которые могли бы функционировать без необходимости видеть, атаковали бы.

Когти царапали дорогу, двигаясь быстро, и я отошла в сторону.  Я столкнулся с кем-то и издал тихий рычащий звук, быстро двигаясь вперед, чтобы предположить, что я был мятежником, продвигающимся к врагу, а не угрозой, созданной Короной.

Когтистое существо присоединилось к драке, и я мог слышать ворчание и бессловесные крики, когда на жертву напали.

Я слышал крики, грохот поля боя, свист пуль и призывы отступить и организоваться.

Я подошел достаточно близко к атакующему боевому зверю, чтобы разглядеть его размытые очертания и движения.  Я почувствовал, как что-то ударило мне в лицо, и я определил это скорее по запаху, чем на ощупь.  Они пахли консервантами и кровью.  Более мелкие брызги крови от нападения на сшитого.

Я обошел сшитого и атакующего зверя, ворвался во вражеские ряды. Дульные вспышки подсказали мне, где стояли другие сшитые и открыто стреляли в общем направлении врага.  Я пригнулся, я использовал свои уши, прислушивался к ворчанию, тяжелому стуку ботинок по дороге и пробирался сквозь их ряды, приближаясь к бьющемуся гиганту.

Крики, приказы и ответы, которые я слышал, теперь были громче.  Я внимательно слушал, двигаясь из стороны в сторону, чтобы не мешать людям, надежно укрывшись в густых волнах приторного дыма.

Я мог разобрать приказы, которые были направлены на поддержание морального духа, и я мог разобрать приказы, которые были более простыми, твердыми и гораздо менее эмоциональными.  Не совсем снисходительно , но обращаюсь к более слабым умам.

Только один из этих шести голосов был обычным генералом, управляющим регулярными войсками.  Остальные присматривали за зашитыми.

Я мысленно моделировал поле боя, обращая особое внимание на то, как двигались большие группы.  Вражеские командиры представляли поле боя таким, каким они видели его в последний раз – множество тупых, жестоких и грубых врагов, обрушивающихся на линию фронта.

Они не ожидали, что в их рядах появится лазутчик.

Я обошел одну группу солдат, которые сбились в кучу, разговаривая напряженными голосами, как для того, чтобы напомнить друг другу, где они находятся, так и для того, чтобы сохранить рассудок и поделиться комментариями о происходящем.

Я добрался до первого из командиров и обнаружил, что он сидит на крыше машины.  Фургон обеспечивал прикрытие спереди и по бокам, в то же время давая ему окно, чтобы смотреть наружу и выкрикивать команды сшитым.  По запаху я понял, что там находилось несколько зашитых охранников.  Подкрепление или помощники.

“Держитесь крепче!” - крикнул мужчина голосом школьного учителя, наставляющего маленьких детей.  “Держись крепче!  Оставайтесь впереди!  Направьте свои винтовки!  Огонь!”

Я видел свет от выстрелов отдельных винтовок.

Фургон не двигался – двигаться было бы глупо, учитывая отсутствие видимости.  Это означало, что я мог свободно взобраться на борт фургона, очень медленно и очень осторожно, чтобы не задеть и не встряхнуть его.

Высоко вверху, из окна, выходящего на эту часть поля боя, что-то стреляло по войскам Короны.  Больше, чем пистолет, он выстрелил не одиночным выстрелом, а чем-то разбросанным .  Я слышал, как отдельные дробинки или дробинки ударялись о борт фургона, дорогу и другие предметы поблизости.

Я почувствовал укол, когда один из них попал мне в затылок.  Другой - в нижней части спины, где возникло ощущение, похожее на высвобождение пружины из механизма или обрыв гитарной струны.

На середине подъема я напрягся и замер, сдерживая крики боли и удивления.

Я дотронулся до затылка, только недавно зашитого, и пощупал место раны.  Как будто у меня вскрывался нарыв, я выдавила из своего скальпа то, что могло быть маленьким металлическим осколком.  Он попал мне между воротником и шеей.

Боль запоздало последовала за укусом в нижней части спины, взрывно распространяясь по этой плоскости мышц и тканей, эхом отдаваясь в окружающем пространстве.  Я мог бы сравнить это с ударом в почку; Гордон делал это достаточно часто в наших ранних спаррингах.  Но там, где удар кулаком в почку вызывал ощущение, что я выпускаю все содержимое своего желудка из задницы одним жестоким ударом, только вместо этого в живот, это был более простой, более мышечный вид боли.

Вокруг меня и в фургоне, в который я взбирался, другие ругались, ругались.  Сшитые реагировали так, как и должны были реагировать, поворачиваясь лицом в ту сторону, откуда в них попали.

“Стойте!” - закричал человек в фургоне.  “Перед приором!”

Пытаюсь вернуть их на прежний курс.  Если бы они начали оборачиваться или реагировать посреди этого дыма, заставить их всех смотреть в правильном направлении было бы все равно, что пасти кошек.

Вторая из пушек в здании, нацеленная из окна или с балкона, открыла огонь.  Этот выстрел был нацелен не только на нас, но и на ряды позади.  Мы не были в центре взрыва, но мы были на его периферии.  Я услышал звук удара металла о борт фургона, деревянные панели, укрепленные металлическими полосами.

“Следите за следующим.  Целься, ” приказал человек в фургоне тем тоном, который приберегали для сшитых.  “Заметьте их и открывайте огонь”.

“Сэр”, - услышал я ответные голоса.  Неуклюжие языки сшитых солдат.

Я продолжила подъем, но медленнее, ухватившись за верхний край борта фургона.

Третья картечь выстрелила по улице, на этот раз она была нацелена еще дальше назад, без малейшего шанса застать нас врасплох.

- Прицел и огонь! - крикнул человек в фургоне.

Прошитый прицелился и выстрелил в сторону здания.  Винтовки вспыхивали с каждым выстрелом, и в темноте это позволяло мне мельком разглядеть их и их лица.  Я мог видеть свою цель на расстоянии вытянутой руки.

Мужчина средних лет, с впечатляющей бородой и усами, отвернулся от звука и вспышки выстрелов, прикрыв одной рукой ухо.  При этом он не сводил с меня глаз.  Вглядываясь сквозь дым, он, без сомнения, мог видеть грубое лицо старшего мальчика, смотрящего на него снизу вверх.

Перекинув одну ногу через верх фургона, я протянул руку, чтобы схватить его за воротник, притягивая его к себе, в то время как я выставил свой нож в его направлении.

Он не ожидал нападения.  Его руки потянулись в мою сторону, не более чем толчок.  Моя хватка за его воротник и притяжение только помогли удержать меня от того, чтобы он толкнул меня на землю.  Мой удар ножа нашел свой путь к его горлу.

Я почувствовала, как сила покидает его руки, и я ударила снова, несколько раз, стараясь не поранить руку, когда схватила его за воротник.

Когда он рухнул на пол фургона, я приземлился на него сверху.  Я увидел тени в углублении в фургоне, и я скатился с него и направился к нему, глядя на сшитое.

Их глаза были устремлены на цель, когда они систематически перезаряжали и стреляли в общем направлении картечных пушек.

Я быстро обшарил мужчину руками, нашел его пистолет и сунул его за пояс, а затем принялся обыскивать фургон.

Незакрепленный ящик с боеприпасами.

Я подобрал его, проскользнул за сшитых, которые выстроились с одной стороны фургона, и направился к гиганту, который все еще сражался, его щит был высоко поднят, как барьер против пуль, убивающих благородных.

У меня болела спина в том месте, куда попала вторая дробинка, и боль была особенно ощутимой, когда я поднимал ящик.  Он был невелик, достаточно мал, чтобы его мог засунуть под мышку более крупный мужчина или зашить, но содержимое было тяжелым и плотным.

Пока гигант боролся, поднимая свой щит, солдаты Короны, фургоны и сшитые выстроились в линию перед ним.  Его заставляли стоять неподвижно и обходили стороной, пока дым не рассеялся.  Не хотелось бы, чтобы это попирало товарищеские матчи.

Приближение к нему означало, что я был более заметен, дым вокруг меня окрашивался в оранжево-красный цвет пламенем, освещавшим все еще горящий щит, горящее топливо смешивалось с дождевой водой, стекая вниз и образуя горящие лужи на земле.  Но глаза были устремлены не особенно на меня.

Я поднял ящик, отпуская его.  Он ударился о землю и заскользил по дороге, скользя по маслянистым лужам, надеясь остановиться где-нибудь под пылающим щитом гиганта.  Это произвело больше шума, чем я ожидал: головы повернулись.  Я уже уходил, бежал так тихо, как только мог, к самой большой концентрации сил Короны.

Были крики, вопросы, но в шуме и слепом хаосе никто не выделил меня.

Я была на полпути к Джейми, когда коробка с патронами загорелась.  Эффект не был заметным – вряд ли это был шумный взрыв, но когда огонь перекинулся со щита на коробку, содержимое wereчастично состояло из пороха.  Пули didсвистели то в одну, то в другую сторону со значительно меньшей скоростью, чем они могли бы двигаться, если бы их вытолкнули из ствола винтовки.

Я надеялся получить обработчика гиганта, где это возможно, или нарушить сшивание гиганта примерно так же, как рассеянный выстрел нарушил меньшее сшивание.  Потерпев неудачу ни в том, ни в другом случае, я надеялся, что ящик с пулями вспыхнет и последующий взрыв, маленький или большой, привлечет внимание.

Я достиг своей второй цели с лихвой.  Летящие пули, должно быть, попали точно в левую ногу гиганта, потому что он резко переместил свой вес, споткнулся, вызвав крики и вопли.  Он размахивал своим щитом, как костылем, вонзая его в землю так сильно, что я мог чувствовать это на расстоянии двадцати пяти шагов.

Поврежденный огнем щит треснул и заскрипел, угрожая сложиться пополам.

До этого дело не дошло.  Выстрелили отдаленные винтовки, и гигант яростно рухнул, выпустив щит из рук, когда гигант рухнул на землю.

Выше по зданию снова выстрелила картечь.  Я слышал шум, когда солдаты пробирались в само здание.  Пробивают себе путь наверх.

Дым не стал намного гуще в результате падения второго гиганта.  Это выглядело так, как будто именно он разбил большую часть контейнеров до этого момента, и, таким образом, его было меньше разбить.

Отвлечение сил в здание, остановка и потеря инерции гиганта оказали свое влияние.  Сшитые, мимо которых я проходила на обратном пути к Джейми, были дезориентированы, без руководства человека, который был в фургоне.  Я почти не сомневался, что кто-то другой осознает эту необходимость и сделает шаг вперед, как только дым рассеется.

На данный момент, однако, это представляло для меня еще одно препятствие.  Повстанцы сшивали, и звери продвигались вперед, используя брешь, образовавшуюся из-за дезориентации.  Это не была какая-то особая организованная атака, не умная, не утонченная или что-то в этом роде.  Тупой сшитый и тупой зверь бросились вперед, увидели слабость и атаковали, рубя, кусая и разрывая все, что было на их пути.

Здесь, в более тонком дыму, я мог их разглядеть, большие мускулистые сшитые сражались с более тонкими грубым оружием или боролись с собаками, у которых были экзоскелеты, и существами, похожими на пум, которых морили голодом в течение двух недель, в результате чего масса растянулась в два раза в высоту и длину, веретенообразный, когтистая, клыкастая тварь, ударяющая по сшитому на своем пути, бросающаяся назад, снова бросающаяся, чтобы снова нанести удар.

Я был у них на пути, и я сомневался, что ни зверь, ни животное не могли распознать во мне друга посреди всего этого.

Я подошел ближе к зданию, высматривая любое окно, в которое я мог бы войти, в надежде найти кратчайший путь к задней линии фронта.

Раздался выстрел из винтовки, и собака с экзоскелетом упала.  Он выстрелил снова, и швы, которые грызла собака, тоже упали на землю.

Я побежал через щель.

“Я так и думал, что это ты”, - сказал Джейми.

Я ухмыльнулся, тяжело дыша.

“Был занят?”

“Хотел привлечь больше людей, ведущих the stitched, но ... нет.  Слишком разбросано, слишком много времени отнимает, слишком опасно, я ранен”.

“Ты говоришь короткими фрагментами.  Насколько ранен?”

Я повернулся, задирая рубашку.

“Я едва вижу”, - сказал он.

“Дробь от картечи.  Я не думаю, что это задело что-то жизненно важное, но ощущения не из приятных ”.

“Хорошо.  Мы позаботимся об этом позже”.

Я кивнул.  Я посмотрел на Ширли, которая забилась в нишу.  “Как ты находишь свое первое поле битвы?”

“Ужасно”, - сказала она.

В тот момент она напомнила мне Лилиан, и в момент, сразу же последовавший за этой мыслью, мне ужасно захотелось обнять ее.

В следующий момент thatя почувствовал смешанную потерю из-за отсутствия Лилиан и разочарование из-за того, как все пошло.

“В таком виде ты еще более страшен, чем тогда, когда стоял на крыше и вел себя так, словно сошел с ума, Сильвестр.  Потому что, по крайней мере, это было то, что я почти мог понять.  Но ты кажешься еще дальше, когда находишься в месте, где люди умирают направо и налево, а ты даже не вздрагиваешь ”.

“Я немного вздрагиваю”, - сказал я.  “В меня немного подстрелили.  Я боюсь за твое благополучие.  Для Джейми.  Не знаю, станет ли от этого меня легче понять.

У нее не было немедленного ответа для меня.

“Это одна из причин, по которой я вернулся.  Я волновался, - сказал я.

“Спасибо”, - сказал Джейми.  “Это расстраивает, застрять вот так, ожидая тебя.  Далеко не уйдешь, многого не сделаешь.  Но я понимаю, что это... ты.

“Это я”, - сказал я.  “Извини”.

Теперь дым рассеивался.  Источники дыма высохли и были смыты, и хотя смерть второго гиганта привела к возобновлению источника вещества, этого было уже недостаточно, чтобы остановить вражеские линии.

Это была слабость со стороны Короны.  Что они создали эти великие творения и не смогли объяснить, что происходит, когда кто-то умирает.

Но что касается слабостей, то они были незначительными.  Загнанные в тупик, сбитые с ног ключевые фигуры, их передние ряды, поверженные в беспорядок и потрепанные первоначальной атакой и дезорганизацией, которой я способствовал, они все еще были рядовыми.  Дым стелился мимо некоторых из их рядов и колонн людей, но я мог различить их общие очертания.  Две или три роты, растянувшиеся по улице.  Три или четыре сотни мужчин, женщин и стежков.

Это не считая остальных, тех, кто входил в здания, чтобы очистить их от повстанцев и обезопасить фланги.  Это не считая бесчисленных людей, которые были выведены из строя в результате раскатистых взрывов и детонирующих тележек с боеприпасами, из-за моего метанового шва.

“Сколько их там всего?” - Спросил я.  - Три, четыре сотни, потом еще три или четыре...

“Шестьсот, идут с другой стороны”, - сказал Джейми.  “Не считая одного или двух полков, ожидающих своего часа.  Зависит от того, хотел ли Инфант держать одного поближе к дому на случай, если все это было уловкой, чтобы отвлечь внимание, или он действительно хотел заполучить Мауэра.

“Сколько их в полку?”

“Около тысячи, смешанное количество солдат и сшитых”.

Я посмотрел на эту сцену и увидел, как солдаты собираются вместе.  Сшитые толкаемые мобильные формы прикрытия, крытые повозки с приподнятыми стенками обеспечивали укрытие для командиров.

Это было так, как если бы не было нанесено никакого ущерба, не понесено никаких потерь.  Армия прошла дальше, перешагивая через тела, и вышла на площадь, отвлекая пятьдесят или более человек, чтобы ворваться в каждое здание, мимо которого проходила большая армия, войска проносились сквозь него.

Аллегория Короны, ее кажущейся неприкосновенности.  Их можно было бы заставить истекать кровью, но последствия… так редко ощущается.  Убейте пятьдесят или сто человек, и еще пятьдесят или сто выдвинутся, чтобы занять их место.  Договоритесь с одной группой дворян, и корона отправила за границу нескольких молодых дворян, Инфанта и двух любимых Инфантом молодых дворян, чтобы уладить дела.

“Мауэр проиграл”, - сказал я.

“Как бы мрачно это ни выглядело здесь и сейчас, у Мауэра есть другие в других районах и кварталах.  Обходим с фланга, атакуем батальоны Короны с тыла.  У них есть оружие, и некоторые из них будут химическими.  В зданиях люди с пушками и картечью, ” сказал Джейми.

Я посмотрел на все это.  На площади были тысячи экспериментов и мятежников.  Мауэр был в центре всего этого, организовывая их.  Его солдаты и лейтенанты управляли делами почти так же, как сшитый надзиратель командовал сшитым.  Направлять людей в правильном направлении.

“Это не так односторонне, как ты говоришь”, - сказал Джейми.

“Он проиграл”, - сказал я снова, - “Когда он столкнулся с Августом.  Август вызвал его на состязание, и он не смог попасть в цель.  Лейтенанты видели это, и я думаю, что это могло повлиять и на Мауэра ”.

Джейми и Ширли молчали.

Силы Академии, которым я мешал, снова пришли в движение.  Мы дважды проверили, достаточно ли у нас укрытий по обе стороны улицы, и нырнули прочь, уводя Ширли за угол.

“Может быть”, - сказал Джейми.  Одно-единственное слово, как результат минутного размышления над тем, что я сказал.

“Он будет сражаться, но он сражается, потому что у него нет другого выбора.  Это плохо кончится, Джейми.

“Есть и другие карты для игры”, - сказал Джейми.

Но его рука сделала жест, отрицающий часть того, что он сказал.

Смелые слова для Ширли, но он был неуверен, его чувства перекликались с моими.

В дальнем конце площади колонна продвигалась вперед, стреляя и пробивая себе дорогу.

Полку поддерживали три гигантских стежка, очень похожих на тот, который я срубил.  Каждый нес щит, только эти щиты были не из дерева, а из металла.  Никогда не предполагал, что его замаскируют под часть повозки.

Они швыряли предметы, и эти предметы взрывались при ударе посреди толпы - и для собравшейся армии Мауэра не было лучшего слова, чем "толпа", - и тела людей, сшитых и животных разлетались от эпицентра каждого взрыва.

Еще три .

Значит, это больше, чем просто домашние животные Августа.  Или меньше, чем.  Здесь они не были редкостью.

Один из троих споткнулся, колени подогнулись, прежде чем он упал, упав замертво там, где стоял.

К сожалению, взрывчатка, которую он нес, не сработала, как дым для других гигантов.

Двое других подняли щиты, защищая себя, пока они в панике врывались в ряды Мауэра, рассеивая людей и освобождая место для беспрепятственного продвижения Короны.

Джейми повернул голову и затащил нас с Ширли поглубже в укрытие.

Спрыгнув с более высокой наблюдательной позиции, Сокольничий появился перед ней.

На ней был капюшон, защищающий волосы от дождя, на ней были куртка, юбка и высокие сапоги, и даже без компании хищника на одной руке она носила перчатку сокольничего, а в другой держала саблю.

Люди на периферии видели ее, и люди стреляли.

Каждая пуля, попавшая в цель, заставляла ее двигаться из-за силы удара, но это ее не останавливало.  Она преодолела короткое расстояние до края вражеской группировки, а затем начала сокращать силы повстанцев.

Пули ее не остановили.  В лучшем случае они отрезали половину пригоршни мяса.

У нее было не так много лишней плоти, как у Августа или Инфанта, но она в этом и не нуждалась.  Как только она оказалась в гуще повстанческих сил, в нее стреляли гораздо реже.  Вместо этого им приходилось использовать ножи, топоры, лопаты и штыки, и в каждом случае они терпели неудачу .

Каждый удар в ее сторону ловко уклонялся, часто наказываясь смертью.

У нее за спиной было не менее двадцати свежих трупов, прежде чем нервы начали сдавать.  Люди видели, как она приближается, отступали и натыкались на других, целились и стреляли .  Их больше не волновало, что на той стороне были люди.  Что каждый промах мог убить одного из их собственных.

Их заботило, что многие другие до них пытались сравняться с молодой женщиной в рукопашной схватке и потерпели неудачу.  Она была жнецом, смерть неминуема, и они использовали самые смертоносные средства, которые были в их распоряжении, чтобы попытаться отсрочить или сыграть против этой смерти.

Она пробиралась сквозь толпу, направляясь к Мауэру и остальным членам руководства повстанцев.

Когда более тяжелые боеприпасы были направлены в ее сторону, она низко пригнулась, прячась среди людей, которых убивала.  Дым поднимался вслед за ней, когда она использовала канистры с газом или что-то вроде того, что использовали сшитые гиганты.

Отследить ее становилось все труднее и труднее по мере того, как она набирала обороты.

Я видел сквозь толпу, на расстоянии, лишь мельком ее лицо.  Сквозь дождь и остаточный дым было видно только общее выражение ее лица.  Серьезный, мрачный, решительный.

“Сай”, - сказал Джейми.

Я выдохнула, не осознавая, что задержала дыхание.

“Я понимаю, почему ты сказал, что был очарован ею”, - сказал он.

Я кивнула, пытаясь переварить услышанное.

Я мог видеть Ягнят в толпе.  Как будто они ждали, что мы присоединимся к ним.

Мы должны были последовать за ней, должны были остановить ее.  По моей оценке, Мауэр проиграл, но шанс был, и если это не должно было стать полным разгромом, проигрышем, который стал бы еще одной вехой в пользу дворян, еще одной причиной для людей никогда не выступать против Короны, мы должны были остановить это.  Отпугнуть ее, если не сделать ничего другого.

Все в этом сценарии требовало, чтобы мы двигались вперед, но мы с Джейми оставались прикованными к месту.

“Джейми”, - сказала я.  “Она...”

“Ты тоже это видел?” - спросил он.  Его руки сжимали винтовку, которую он держал, почти так же, как Джейми первый прижимал к груди свои дневники.  Неуверенность в себе.  Своего рода регрессия.

“Я думаю”, - сказал я.  испуская еще один из этих тяжелых выдохов.  Это было так, как будто я забыла, как дышать автоматически.

“Это мой первый хороший взгляд на нее”, - сказал Джейми.  “Сай, если это то, что...”

Ширли прервала его, разрушая чары.  “Она собирается убить Мауэра!”

Запоздалое осознание.  У нее не было представления о поле битвы, где находились ключевые игроки.  Для нее это было всего лишь безумием и насилием.

Но она поняла и, произнеся это вслух, дала нам толчок .

Мы побежали, моя рука тянулась к руке Ширли и тянула ее.  Мы низко пригнулись, пересекая открытое пространство, чтобы добраться до края группы, и мы достигли следа тел, который она оставила за собой.

С Ширли на буксире было медленнее пробираться сквозь толпу в погоне.  Сокольничий тоже не был медлительным.  Она была грациозна, когда убивала, ее экономия действий была эффективной.

Если бы она убила или даже причинила вред Мауэру, то это стало бы сокрушительным ударом для всех присутствующих.  Они знали бы, что даже самые великие из них, находясь посреди армии, будут уязвимы.  Что враг был настолько опасен, настолько безжалостен и его трудно остановить.

Я отпустила руку Ширли, оставив ее Джейми, и побежала вперед, ускоряя шаг, уворачиваясь от людей и экспериментов, чтобы сократить дистанцию, стремясь догнать.

Еще трупы.  И люди отступали от нее и от Мауэра, чтобы лучше спасти свою шкуру, а это означало, что были области, в которых я мог свободно бежать вперед, не останавливаясь, не наклоняясь влево или вправо или не опуская голову, чтобы не расшибиться о приклад винтовки, которую кто-то держал в руках.

Приращения были небольшими, но я постепенно приближался к ней.

Я видел ее фрагменты сквозь толпу, двигающуюся посреди дождя, толпы и брызг крови.  Ее раны были поверхностными, глаза широко раскрыты, это были глаза хищника и убийцы.  Она не смотрела прямо на тех, кого убила, но, взлетев в воздух в прыжке, высоко подняв саблю, она на мгновение взглянула на меня, встретившись со мной глазами.

Как бы давая мне понять, что она меня видела.  Она видела мои усилия, и последующие действия докажут, что они напрасны.

Мауэр вел свою армию и все еще не знал о том, что преграждало ему путь.

Момент закончился.  Сокольничий спикировал вниз.  По моим подсчетам, от этого взмаха сабли погибло три человека.

Мауэр был примерно в пятидесяти шагах впереди меня.  В тридцати шагах впереди нее.

Тут и там клубился черный дым.  То же самое вещество, которое использовали гиганты.  По размеру облаков я мог сказать, насколько они были свежими.

Когда я наткнулся на последнюю версию, я мог сказать, что ей было всего две или три секунды.

Она должна была быть еще дальше впереди меня.

Она остановилась.

Я обернулся, оглядываясь, моей первой мыслью было, что она увидела меня, она нырнула сквозь толпу, чтобы обойти, и сейчас она подойдет ко мне с неожиданной стороны.

Неожиданный ракурс, да.

Я посмотрел мимо людей, которые разбегались кто куда.  Я увидела Джейми и Ширли, бегущих ко мне.  Замешательство на лице Джейми, когда он увидел, что я остановилась.

Сокольничий практически материализовался позади них.  Выйдя из толпы, она молча убила двух человек, пока делала это.

Черноволосая, одетая в черное, с глазами как у ястреба, несущая только холодную смерть, она маячила позади них.  Я увидела, как изменилось выражение лица Джейми, когда он заметил выражение моего лица.

Джейми не успел вовремя среагировать.  Не говоря уже обо мне.

Когда все Ягнята, кроме одного, стояли в толпе и смотрели, я закричал.

“Мэри Коборн!”

Сокольничий услышал меня и заколебался.

Джейми повернулся, размахивая винтовкой, и полоснул лезвием штыка по глазам Сокольничего, ослепив ее.

Она взмахнула саблей вслепую, а он поднял винтовку.  Металл врезался в металл, почти, но не совсем разорвав винтовку пополам.

Джейми и Ширли попятились от ослепленного дворянина в мою сторону.

А потом, по негласному соглашению, мы бежали с поля боя.

Эта битва может быть выиграна прямо сейчас, и эта битва может быть проиграна.

Но то, что мы только что видели и чему дали доказательства… мы не могли умереть и унести это с собой в могилу. 



1 Ноября 2016 года автор : wildbow
Гуще воды – 14.18

Назад                                                                                                                     Далее

Солдаты на стороне мятежников отступили от ослепленной Фальконер, уступив ей место в двадцати футах.  Сам звук поля боя изменился, и сторона восстания наблюдала за происходящим с благоговением, в то время как силы Короны упорно наступали, крича и призывая передние ряды к большему продвижению вперед.

Стремясь добраться до своих благородных.  Сквозь дождь и дым кто-то увидел и передал это слово.  Теперь, с опозданием, они боролись за то, чтобы дать ей место для побега.

Мы с Джейми побежали, Джейми шел впереди, я держал Ширли за руку.  Я следил одним глазом за тем, что происходило передо мной, а другим - за Сокольничим, пока мы кружили вокруг.

Были отданы приказы, и эксперименты со стороны повстанцев начались со всех сторон.  Среди них были несколько сшитых, модифицированная собака с шипами, огромное насекомое, модифицированный человек со встроенным в него оружием и грубый человек, выращенный в чане, который был семи футов ростом.  Человек-чан выглядел так, словно был полностью сделан из рубцовой ткани, детали были размыты.

Была какая-то слабая степень координации.  Сшитые шли вперед, более или менее безмозглые, в то время как животные шарахались назад, ожидая нападения, в то время как она была повернута спиной, в то время как она поворачивалась так и этак, реагируя на звуки, ее меч двигался.

Должно быть, она услышала топот сшитых, потому что бросилась к ближайшим двум, нанося удары.  Одному отрубили голову, другому рассекли нижнюю часть лица.  Она изменила направление удара, на этот раз целясь в горло, и обезглавила и этого.

Она смогла выяснить, что она вырезала, и соответствующим образом скорректировать.

Но когда она повернулась к третьему, шипастая гончая прыгнула на нее.  Тише, чем сшитый, его труднее услышать, он вцепился в нее зубами.

Она развернулась, двигая мечом, не столько режа, сколько подводя лезвие под себя, пропиливая голову существа.

Человек со шрамом ударил ее дубинкой, заставив отшатнуться на несколько шагов, и был убит за оскорбление.

Она сражалась вслепую, четко представляя себе, где находятся ее враги.

И, когда она протянула меч, держа его так, чтобы он был направлен в основном в направлении третьего сшитого, который остановился на своем пути, увидев, как умирают другие.

Решив, что благоразумие важнее доблести, она бросилась бежать в общем направлении королевских войск – группы Монтгомери.

Она прорезала полосу, спотыкаясь то тут, то там, когда в ее сторону летели пули.

Она не смогла выбраться с поляны.  Мужчина с оружием в руках бросился на нее, поймал за ноги и поставил подножку.

Нанеся удар в сторону мужчины, который все еще держал ее за ноги, она пронзила его грудь.

Сокольничая - Мэри Коборн - могла бы спастись, если бы ей удалось снова пуститься бежать, прорубая себе путь сквозь толпу, но так далеко дело не зашло.  Человек с оружием в руках был еще жив, когда кто-то бросил что-то зажигательное в него и Сокольничего.

Я видел только проблеск огня, который вспыхнул вокруг нее и мужчины, а затем мы с Джейми оказались слишком далеко в самой гуще толпы.  Я не мог видеть, что из этого вышло, но мог достаточно хорошо догадаться.

Поскольку мое внимание и так было рассеяно, именно Ширли, а не я, заметила другого человека, пробиравшегося сквозь толпу прямо к нам.  Я почувствовал, как ее рука напряглась, и посмотрел.

Mauer.

Мы с Джейми остановились и развернулись лицом к мужчине, который, без сомнения, пробивался сквозь толпу с того момента, как впервые развернулась сцена с Сокольничим.

Он был достаточно высок, чтобы смотреть поверх голов многих людей в толпе, достаточно высок, чтобы видеть пламя, в котором активно горел аристократ.  Свет этого огня горел в его глазах.

Но остальная его часть была темной, испачканной мокрой краской серого и черного цвета от густого дыма.  Его одежда, включая тяжелое пальто, которое он накинул на плечи, выглядела очень тяжелой, своего рода бременем.  Его лицо было осунувшимся, слабые морщинки тут и там были очень заметны.

Только огненные точки все еще горят в этих глазах, остальное в нем темное и промокшее… и тем не менее он был напряжен .  Огромный по своему росту и по тому, как он вел себя.

Такими же благородными, какими казались настоящие аристократы.  Если они вообще были настоящими.

Он вложил все это в свой голос, когда говорил.  Один вопрос, два слова, сформулированные очень четко, не оставляющие места для компромисса.

“Что случилось?”

Глаза наблюдали за нами, уши слушали.  Уши, вероятно, слышали, что я крикнул Сокольничему.

Вполне возможно, что эти слова дойдут до Мауэра, и он поймет, что это было.  В конце концов, он знал Мэри.  Он знал Перси.

Очень возможно, что этих слов не будет.  Что мой голос был одним из многих, среди выстрелов, криков и шума падающего дождя, в тот момент, когда люди изо всех сил пытались убежать от аристократа, который срезал толпу, как коса срезает пшеницу.  Голос одного кричащего человека мог быть так легко расслышан или ускользнуть из их сознания.  Мозг в состоянии стресса не всегда помнит все идеально.

Я оглянулась на Джейми и подумала о взаимодействии Мауэра с Августом.

“Джейми ослепил ее”, - сказала я.

Мауэр был тих и спокоен, в глазах все еще отражался тот огонь, в то время как толпа двигалась вокруг нас, поворачивая головы, чтобы посмотреть и понаблюдать.  Я почувствовал, как Ширли крепче сжала мою руку.

“Он так и сделал.  Но вы дали ему такую возможность.  Что ты ей сказал?” - Спросил меня Мауэр.

“Это было не то, что я ей сказал”, - солгал я Мауэру.  “Это было, когда.  Я, так сказать, сломал челюстную кость в руке, и она вздрогнула.

Я мог видеть, как в уголке челюсти Мауэра обозначился мускул.

“Я упомянул Блок”, - сказал я ему.  “Ее реакция подтвердила ее причастность.  Мы можем выяснить, где был Инфант, он привозил этих двоих с собой с тех пор, как появился в Уоррике на вечеринке по случаю помолвки барона...

Я повысила голос, чтобы меня услышали в окружающем нас хаосе.  Так много движения и шума, а Мауэр вполне мог бы быть живой статуей.  “...У нас есть зацепка!  Мы преследуем его!”

Мауэр долго смотрел на меня сверху вниз, прежде чем отвернуться.  Он что-то крикнул лейтенанту.

Я понятия не имела, поверил он мне или нет, но он позволил этому лгать.

Я посмотрела на Джейми и потянула Ширли за руку.  Мы покинули поле боя.

Наша роль в этом была выполнена.

☙

Наш пункт назначения был противоположен тому, где мы были, во многих отношениях, но я мог представить себе статую Мауэра, стоящую посреди него, его глаза горели очень похожим образом.

Сухая, темная и такая неподвижная, что казалась несвежей.

Квартал.

Мы спустились по лестнице, и я отпустил руку Ширли, когда она поднесла ее ко рту.

“Нет”, - сказала она.

Скелеты и мумифицированные тела.  Пепел тут и там.  Слой пыли с легким оттенком.  Скрытая область.

Мы пришли сюда не потому, что надеялись найти что-то новое, а потому, что все это предстало в новом свете, как следствие того, что мы увидели.  Теперь, когда мы были здесь, казалось, что мы можем поговорить об этом.

“ Тела, ” сказала Ширли.  “Так много из них такие маленькие”.

Я кивнул.

Ширли обошла вокруг, но каждые несколько шагов, казалось, перемещали ее на выгодную позицию, чтобы увидеть больше тел, больше смертей.

Ее волосы были прикрыты капюшоном, и с опущенным капюшоном ее волосы были самой сухой частью ее тела.  Капли воды впитались в старый след в слое пыли на полу.

Рука Джейми схватила его за локоть другой руки.  Его волосы были мокрыми и заправлены за уши, а на очках выступили капельки влаги, но у него не было ничего достаточно сухого, чтобы как следует их почистить.  Белая рубашка на пуговицах, которую он носил, слегка просвечивала от влаги, и я могла видеть следы ожогов на его верхней части тела.

Я не была уверена, был ли это холодный воздух подземелья, контрастирующий с жарой, которую мы принесли сверху, или это была пыль в воздухе, но казалось, что его дыхание на мгновение затуманилось, когда он выдохнул.

Какая-то часть меня была готова заговорить.  Голос дрогнул.  Неловкость, и я почти сделал то, что делал весь последний день, используя призрака, чтобы говорить.

Они были здесь.  Они были заметны .  Призрак Марии.  Призраки Гордона и младшего Джейми.  Из Эверетта.

Ни Хелен, ни Эштон, ни Лара, ни Нора, ни Эветт, ни Эбигейл.

Мэри, однако, была впереди и в центре, принимая все это во внимание.

“Ты солгал Мауэру”, - сказал Джейми.

Я кивнул.

“Ты ему не доверяешь?”

“Я не верю, что он хорошо им воспользуется”, - сказал я.  “Я думал о том моменте там, с Августом.  Мауэр проиграл там, и я чувствую, что он борется, он просто копает как можно глубже, чтобы продолжить борьбу, но было слишком много неудач.  Люди, которых он вел, сначала были разгневаны , но потом он потерял их веру.  Он и Фрэй вызвали новый всплеск гнева, они развязали гражданскую войну, а когда она утихла, они обратились к первобытным.  Он сражается с врагом, которого никогда не сможет остановить с помощью имеющихся в его распоряжении инструментов.  Если мы дадим ему это...

Я поднял руки, затем опустил их.

“Если мы дадим ему это?” - Спросил Джейми.  “Он терпит неудачу?”

“Я беспокоюсь, что он потратит их.  Он использует это, чтобы снова разжечь огонь, он приложит доблестные усилия, и тогда дворяне узнают, что мы знаем, они смогут отреагировать и приспособиться, и шанс будет упущен.  Может быть, Мауэр поспрашивает людей и выяснит это сам, но я бы предпочел, чтобы это произошло позже.  После этого боя.  Он может поспрашивать вокруг, найти людей, которые были свидетелями того момента с Сокольничим, и, возможно, пятый вспомнит это имя.  Но если я скажу ему, когда он будет на грани, сражаясь в битве, которая в лучшем случае закончится ничьей?  Когда он пришел сюда , это был почти последний бастион, где он мог найти достаточно людей, желающих сражаться?”

“Он бы использовал это, чтобы сплотить людей.  В разгар ситуации Академия активно загоняет и подавляет.  Кажется, я понимаю, к чему ты клонишь.

Я кивнул.

“Тебе не нужно было поднимать тему челюстной кости.  Это была пощечина”.

“Я так и сделал.  Если после этого ему удастся собрать все воедино, я думаю, он это поймет ”.

“Это не потому, что он подвел тебя на каком-то уровне?” - Спросил Джейми.

Я подняла бровь.

- В книгах говорилось, что ты его боготворил.

“Все еще верю.  Немного.  Жаль, что я не могу учиться у него.  Но время показалось мне неподходящим, я не знал и не чувствую, что он был в нужном месте, чтобы услышать это имя и использовать его.  Челюстная кость ... возможно, это тоже было немного личным.  Я бы хотел, чтобы он был в нужном месте.  Нам бы не помешала помощь.

Джейми, казалось, был втайне доволен своей интуицией на этом фронте.

“Мы единственные, кто знает”, - тихо сказала я.  Я осмотрел тела.  - Насчет Мэри Кобурн.

Призрак Мэри никак не отреагировал на это имя.  Может быть, потому, что это было не ее.

“Да”, - сказал Джейми.  “Глядя на нее, моим первым побуждением было:" О, так вот каково это, когда ты что-то забываешь", понимаешь?”

“Что вы имеете в виду?” - Спросила Ширли, оборачиваясь.

“Как будто это вертится у тебя на кончике языка, но ты не можешь подобрать нужное слово.  Связь есть, но вы не можете ее полностью уловить.  Знакомое лицо, которое ты не можешь до конца сложить воедино.

“Да”, - сказал я.  “Видя, как она пробивается сквозь эту толпу, я понял, что каждый раз, когда я чувствовал, что хочу подойти к ней, действовать, видя ее в действии, я хотел танцевать, координировать свои действия, поэтому я двигался параллельно, прикрывая ее слабые стороны, усиливая ее сильные стороны.  Подсознательно я узнал ее.  Если бы я не проводил так много времени с фантомами в последнее время, я бы этого не сделал.

“Перси познакомил их, научил нашу Мэри манерам другой Мэри и манере говорить.  Что-то в этом и в том, как они двигались, лежащая в основе структура, привычка или что-то еще, они изменили что-то снаружи, цвет ее волос, форму ее лица, они изменили что-то внутри, и что-то все еще осталось ”.

“Они превратили твоего друга в дворянина?” - Спросила Ширли.  “Ее клон?”

“Наш друг был клоном”, - сказал я.  “И оригинал был ... выброшен.  Она нашла свой путь сюда, или в такое место, как это, или ... нет.  Было бы разумнее, если бы она никогда не заходила так далеко.  Или если эти люди никогда не заходили так далеко.  Детей собирали из разных мест, используя систему квот, затем собирали, тестировали и обследовали.  Если бы они соответствовали критериям...”

Джейми подхватил нить разговора.  “Время реакции, отзывчивость, привлекательность, природная сила, выносливость, гибкость, общее состояние здоровья, все в этом роде”.

“Да.  Они были бы унесены прочь.  Остальные дети выставляются на аукцион для Академий в качестве испытуемых.  Чтобы запутать, объясните, почему детей собирают и перевозят?  В конце концов, на это есть спрос.  А потом, когда кто-то подойдет слишком близко, отойдет на один или два шага, сожгите все это.  Интересно, как много знал Перси?  Мауэр сказал, что Перси знал достаточно, чтобы направить его и Фрэя в этом направлении.

“Она была у Перси, и он... продал ее?  Обменял ее?” - Спросил Джейми.

“Предполагая, что сама Академия сосредоточена на выполнении квот… возможно, он обменял кому-то в Академии какое-то лабораторное оборудование.  Или для получения знаний.  Или он обменял ее на Синтию, и Синтия совершила обмен, ища что-то похожее, ” сказал я.

“Почему?” - Спросил Джейми.  “Почему Академия делает это таким образом?”

“Это тайна, которую нам придется разгадать”, - сказал я.

Джейми нахмурился.

“Очень похоже на Близнецов”, - сказал я.  - Низкий статус барона.  Он что-то знал об этом.  Он... он рассмеялся , когда я спросила, куда идут дети.

“Я думаю, мы могли бы извлечь пользу из изучения повествования ”, - сказал Джейми.  “Сокольничий, как ты ее назвал.  Она была отстраненной.  Близнецы барон и баронет, снова отдалились друг от друга.  Привлечен к работе в более позднем возрасте?  Объяснили это как дальние родственники?  В то время как более эффективные проекты, над которыми работают с самого рождения, считаются прямыми отношениями.  Или они areпрямые родственники, а такие, как барон, являются... дополнительными.

“Возможно, дело не в том, как рано они были доставлены на борт”, - сказал я.  “Возможно, он узнал , его пустили в курс дела, и он плохо воспринял это.  Все это уродство в нем, что, если он просто томился от осознания того, что его благородство было фарсом ”.

“Фарс”, - вторил мне Джейми.

“Да”, - сказал я.

“Это большое дело”, - сказал он.  “Больше, чем показать, что дворянин может умереть.  Это показывает, что дворяне ненастоящие.  То, как ты говорил о Мауэре.  Мы хотим быть осторожными в том, как мы это используем ”.

“Как можно осторожнее.  Как сказал Август, они пишут книги по истории.  Они определяют ход повествования.  Мы могли бы нанести неисчислимый ущерб Короне, но мы должны сделать так, чтобы это считалось.  Чтобы это сработало, нам нужно больше информации.  Нам нужны доказательства, если их вообще возможно получить на данном этапе”.

“Возможно, стоит двигаться дальше с тем планом, который у нас был”, - сказал Джейми.

“Стать повстанческой группировкой?” - Спросил я.

“За исключением того, что меньше внимания уделяется убийствам дворян, аристократов и профессоров.  Больше сосредоточен на информации”.

“Хорошо”, - сказал я.  “У нас есть ограничение по времени, когда дело доходит до этого.  Больше, чем мы уже сделали.  Предположим, Мауэр узнает.  Он не будет сидеть на нем”.

“Год?  Шесть месяцев?

“Я не знаю.  Мы с этим разберемся”.

Джейми кивнул.

Снаружи, приглушенные как преградой, так и расстоянием, мы могли слышать взрывы.  Это было похоже на пушечный выстрел.  Появится подкрепление Академии, давление возрастет.  Мауэр, возможно, раскроет еще одну карту, которая у него была в рукаве, но это все равно будет ожесточенная, уродливая битва.  Я представлял себе, что все закончится тем, что Мауэр ускользнет.  Мертвый дворянин и тот факт, что он сделал это и остался жив, были бы причиной назвать это победой, или настолько близкой к победе, насколько кто-либо мог победить Корону.

Прогрохотали новые взрывы.  Это прозвучало как гром, и на мгновение я задумался, так ли это.  Летняя гроза?

Ширли прижала руки к телу.

“С тобой все в порядке?” - Спросил я ее.  “Мы можем уйти”.

“Я чувствую себя лучше здесь, внизу, чем там, наверху”, - сказала она.  “Мое сердце все еще колотится”.

“Я многим тебе обязан”, - сказал я.  “Ваше терпение, что вы последовали за нами.  Что ты остался со мной.  Если бы ты захотел уйти, я бы понял.  Я бы нашел какой-нибудь способ загладить свою вину перед тобой, отплатить тебе за помощь, которую ты мне оказал.  Я обещал тебе, что тебе не придется пачкать руки или подвергаться какой-либо опасности, и я не смог выполнить это.  Не было бы никаких обид”.

Она покачала головой.

“Хорошо”, - сказал я.  Я одарил ее улыбкой.  “Я обязательно дам тебе классную должность и научу всему тому, чему ты хотел научиться”.

Она улыбнулась.  Затем ее взгляд упал на тела, и улыбка исчезла.

“И когда мы заставим их заплатить за это ”, - сказал я.  “Для The Block и всего остального, подобного этому, вы сможете сказать, что сыграли свою роль”.

“Это было бы неплохо”, - сказала она голосом, который звучал хорошо отделенным от этих четырех слов.

Я сунул руки в мокрые карманы и прислонился к стене.  Мне хотелось выкурить сигарету, хотя бы для того, чтобы промолчать, и для возможности вдохнуть тепло в свои легкие.  Но я не хотела подниматься наверх.

Мы должны были бы сообщить об этом Ягнятам.  Или придумайте что-нибудь, чтобы защитить их.  Обращение к ним может быть более опасным, чем что-либо другое.  Мы должны были защитить эту информацию.  Скорее всего, выключатель мертвеца.

Мы должны были бы действовать осторожно, работать вместе.  Я знал, что мы могли бы, но слово "мы" звучало очень неуверенно, когда я взвешивал его.

Я взглянула на Джейми, который был погружен в свои мысли.

В тот момент, столкнутые друг с другом и вынужденные внешними обстоятельствами, мы действовали достаточно хорошо.  Я помнил только несколько заминок и колебаний то тут, то там.  Но в тишине…

Я больше не знала, как с ним разговаривать.

Шутки, которые я помнил, рассказывая, проверяя границы и пытаясь прочувствовать новую динамику, теперь казались неуместными, резкими.  Я сожалел о них.

Я отвел взгляд.  Я поймал себя на том, что смотрю на младшего из Джейми, призрака.  Я видел других призрачных Ягнят, исключительно тех, кто, без сомнения, прошел через подобное место.  В этом было что-то обнадеживающее, что было далеко от хорошего чувства.  Плохие предчувствия могут быть обнадеживающими, и знание того, что у нас общий корень, было именно таким чувством.

Мы бы заставили это сработать, но… Я не был уверен, что это будет легко или удобно.

Я знал, что это произойдет.  Вот почему я подвергся самоцензуре.

Каким был бы ответ Джейми, если бы я спросил, могу ли я или должен снова подвергнуть себя самоцензуре?

Теперь он смотрел на меня, и я избегала встречаться с ним взглядом, потому что знала, что это заставит его начать разговор, и сомневалась, что у кого-то из нас были готовы слова.

Это было легче, когда я была на высоте, которая исходила от того, что я была Эветт.  Безрассудный, саморазрушительный.  Осознавая и желая принять ownболезненные реалии.

Я подумала о том, чтобы снова стать Эветтой, но тут же отбросила эту идею.

Было достаточно трудно вернуться после прошлого раза.

Я заплатила определенную цену, потому что призраки больше не приходили и не уходили по моему приказу.

Эти дорогостоящие решения принимались в такие спокойные моменты, как этот.  Выстрел не шел ни в какое сравнение с тем, что могло последовать за одним неудачным разговором.

Джейми отвернулся, и я тихо вздохнула с облегчением.

“ Прошу прощения, ” сказала Ширли.

Все еще прижимая руки к телу, она начала подниматься по лестнице.

“Я думал, тебе здесь лучше, чем наверху”, - сказал Джейми.

“Я буду сидеть наверху лестницы.  Здесь немного прохладно, ” сказала она, взглянув на меня.  “Вы двое остаетесь.  Подумай.  Обсудить “.

Передумал, подумал я.  Надо было оставить тебя в лаборатории и сбежать из города .

Не совсем.  Но неловкость стала еще острее после того последнего слова, которое она нам оставила.  Она подчеркнула молчание.  Каждая секунда, которая тянулась, пока она поднималась по лестнице, затем растянулась еще больше, когда звук ее шагов прекратился, и она осела там, в неловкой агонии.

Я посмотрел на отдельных Ягнят.

Я посмотрела на Джейми-призрака.

“Извини”, - сказал я.

“Не нужно извиняться”, - сказал настоящий Джейми.

“У меня такое чувство, что я всегда доставлял тебе неприятности.  От менее теплого приема в группе до неловкости, а затем, я думаю, озадачивающей зимы и весны вместе в Tynewear, где я редактировал себя, будучи дураком, а ты остался, почесывая голову ”.

“Не вини себя”, - сказал Джейми.  “Это были хорошие несколько месяцев.  Возможно, мы сводили друг друга с ума, озадачивали друг друга, но я думаю, это сохраняло нам рассудок.  Это были самые теплые и счастливые несколько месяцев в моей жизни.  Я с оптимизмом смотрю на ближайшие несколько лет.  Вот тут-то я и застрял ”.

“Застрял?”

“Да”, - сказал Джейми.  “Я много думал после того, как ты ушла, снова и снова прокручивая в голове тот разговор”.

“Мне знакомо это чувство”, - сказал я.  Я подумала о Джейми, который приходил раньше.  Навязчивое чтение и перечитывание книг.

“Я думал о том, где я облажался.  Где я был зол, почему.  Загадка.”

“Да”, - сказал я.  “Опять знакомая территория”.

“На крыше я упомянул о компромиссе.  И сейчас я обдумываю это, но боюсь, что разговоры об этом все испортят”.

Я вспомнил свои совсем недавние мысли о том, чтобы включить саморедактирование.

“Мы на одной волне, хотите верьте, хотите нет”, - сказал я.

Я был рад, что мои руки были в карманах.  Я нервничал.

“Sy.  Я хочу поладить с тобой.  Я чувствую, что в середине любого взаимодействия между нами есть огромное препятствие ”.

Я кивнул.

“Когда мой предшественник писал в своих дневниках, он оставил код, помнишь?”

“Я помню”, - сказал я.

“Вещи для меня , которые он не хотел, чтобы Академия читала.  Что он не хотел, чтобы ты читал.  Кое-что из этого касалось его зарождающихся чувств к тебе.

Я поерзал, чувствуя себя неловко.  Если бы в комнате был фантом Сильвестра, он бы прокручивал этот разговор с Джейми вслух, дразня меня этим.

“Это выходило за рамки этого.  Он знал, что я был неизбежен.  Он хотел поддержать меня.  Поэтому он заговорил о неуверенности в себе.  Фокус в том, чтобы быть Джейми , носить это тело.  Шрамы и все такое.  Чтобы я не чувствовала себя одинокой, если бы обнаружила, что смотрю на себя в зеркало”.

Я кивнул.

“Но я оказался в другом месте.  Он рассказал о том, как группа была разделена на две части.  Гордон и ты.  Потом девочки.  Хелен и Лилиан”.

Я нахмурился.

“Я танцую вокруг темы.  Он - Мой предшественник - не был так уж привязан к идее быть мальчиком.  Но я думаю, что решение было принято за него, а потом, чтобы установить некий баланс, когда Мэри присоединилась, и, возможно, чтобы больше дружить с тобой, он немного освоился ”.

“Не настолько привязан?”

“Он никогда не хотел быть девочкой , заметьте, но когда вы были детьми и были детьми, мальчики подшучивали над девочками, а девочки шутили над мальчиками, ему всегда было не по себе”.

Я посмотрела на призрачного Джейми и кивнула.

Я мог вспомнить общую форму этого беспокойства.  Он быстро подвергнет сомнению стереотип, задаст вопрос или встанет на сторону девушек, если возникнет дисбаланс.  Я не мог вспомнить ни одного случая, но я помнил, как был разочарован этим.  Я был довольно неравнодушен к тому, чтобы провести границу, даже наслаждался этим.

“Я ... еще меньше привязан к идее быть мальчиком.  Мне в любом случае все равно.  Я смотрю на себя в зеркало, и там нет никакого мальчика.  Нет никакой девушки.  Шрамы.  Двусмысленность.  Недостающие фрагменты”.

Я кивнул.

Я был настолько напуган тем, что сказал что-то не то, что нужно, что держал рот на замке.

“Тебе станет легче, если ты будешь думать обо мне ни о том, ни о другом?” - Спросил Джейми.

“Но моя проблема никогда не была связана с тобой”, - сказал я.  Мой голос звучал откуда-то издалека.  “Просто... мысль о том, что я подводил своего лучшего друга.  Или что наша дружба разваливалась, хотя я действительно на это рассчитывал.

“Тогда что, если бы я был девушкой?” - Спросил Джейми.

“Я не мог...” - начал я.  Я остановил себя.

“Всю свою жизнь, - сказал Джейми тихим голосом, - я жил в его тени.  Я не смог быть им.  Я носил его лицо, его имя и много его старой одежды.  Так что не переходите сразу к "я не мог просить тебя об этом".  Это было бы облегчением.  Но если эта идея беспокоит или смущает вас...

Я фыркнула.

Казалось, это застало его врасплох.

“Я провел достаточно времени с Эветт в своей голове, нет”.

Джейми кивнул.

“Это может быть полезно”, - сказал я.  “Если слухи о том, что"Джейми" жив, будут продолжаться, то мое пребывание в компании двух девушек может сбить их с толку”.

“Как практично”, - сказал Джейми "каким забавным’ тоном.

Я ухмыльнулся.

“Я рад, что не расстроил тебя”, - сказал он.

“Нет”, - сказал я.  Я почувствовал, как огромная тяжесть свалилась с моей груди.  Тот, который был там в течение многих лет .  “Нет.  Как раз наоборот.  Ты находишься вне тени другого Джейми, звучит… очень мило.”

Я подняла глаза, встретившись с ним взглядом.

Я на мгновение закрыл глаза.  Пытаясь изменить свою концепцию, немного использую дозу Виверны, чтобы помочь себе совершить этот переход.  Обрамление этого Джейми, более длинные волосы.

Достаточно легко принять другой вид шага.

“Я не могу гарантировать, что ты мне даже понравишься ... понравишься”, - сказал я.  “Просто говорю.  Я действительно только что попрощался с Лилиан.  Это может быть целым процессом.  Я не хочу обнадеживать тебя”.

“Ах, да”, - сказала она.  В ее голосе звучало разочарование.  “Это справедливо”.

“Я действительно только что встретил тебя, в некотором смысле”, - сказал я.  Я пожал плечами.  “Но... да.  Давайте позволим этому произойти естественным образом, как это происходит ”.

“Меня это устраивает”.

“Ты что-то говорил о том, чтобы выйти из-под тени этого имени?”

Она улыбнулась.  “Я думал о Джесси”.

“Придерживаешься Дж-имени?  Ты в курсе, что Джесси может быть именем для мальчика?

“Я знаю, что Джейми тоже унисекс-имя”, - сказала она.  “Паритет”.

“Хорошо”, - сказал я.  Затем я попробовал это сделать.  “Джесси”.

На месте, явно неуверенная в себе, она выглядела совсем не так, как десять минут назад.  Она улыбнулась.

Я выдохнула, выпуская все оставшееся напряжение.  Это чувство, будто с меня свалилось какое-то бремя, не отпускало меня.  Я чувствовала себя легкой, как воздух.  Жизнерадостный.  Демон, который годами преследовал меня и прятался за моим плечом, был усмирен, уничтожен.

Я сказал: “Хорошо.  Идеальный.  Это была огромная заноза в заднице - проводить различие между тобой и Джейми в моей голове.  Я даже не могу сказать, что Джейми младший, потому что ты моложе по количеству лет, которые ты прожил, но он моложе хронологически, и это только начало проблемы ”.

Я указал на лестницу, и Джесси кивнула мне.  Мы двинулись в направлении Ширли.

“Я просто рада, что это кладет конец твоим намекам на ”занозу в заднице", - сказала Джесси.

“Посмотрим”, - сказал я.  Поднимаясь по лестнице рядом с ней, я толкнул ее плечом в плечо.

Через мгновение она ответила тем же. 


5 Ноября 2016 года автор : wildbow
Ягненок (Дуга 14)

Назад                                                                                                                     Далее

Студенты в возрасте от семнадцати до двадцати лет собрались в библиотеке, переступая с ноги на ногу, вставая на цыпочки и вытягивая шею, чтобы видеть.  Человек в белом халате положил лист пергамента на доску и надежно закрепил его на месте, прикрепив по три гвоздя к каждому углу.  В стороне, скрестив руки на груди, стоял одетый в броню охранник в шлеме.  Эмблема Академии Рэдхэм была утоплена в плоть груди и бицепса сшитого, богато украшенный металлический значок, окруженный кольцом серой рубцовой ткани.

Зашитый предохранитель был необходим.  Без этого ученики могли бы оттащить мужчину от стены или вырвать пергамент у него из рук.  Они становились все более беспокойными по мере того, как мужчина не торопился, люди впереди вздрагивали, как будто им было больно , когда он уронил одну из кнопок.

Лилиан не была частью толпы.  Она прислонилась к стене у входной двери библиотеки, на самом краю толпы.  Было слишком очевидно, что человек в белом халате наслаждался мучениями, которые он причинял собранию, а Лилиан за последние четыре года пережила больше насмешек, чем большинство людей за всю свою жизнь.  Она была приучена к этому.  Она научилась терпению.

Он отбросил еще одну уловку.  Зашитый охранник протянул руку, отталкивая некоторых студентов, которые подошли слишком близко.

Если бы эту шутницу просто случайно затащили в толпу, линчевали, обмазав дегтем и обваляв в перьях, а затем бросили в стойло для голодных, плотоядных экспериментов, она могла бы отбросить свои обычные чувства по поводу ненужной жестокости и аплодировать вместе с остальной толпой.

То тут, то там она узнавала лица.  Фрэнк, Рэймонд, Гарольд, Честер, Уолтер и Клиффорд среди мальчиков и Беатрис, Сара и Джейн среди девочек.

Дункана здесь не было, что было досадно, но не слишком удивительно.  В это время года Дункан часто так нервничал, что его начинало подташнивать.  Она узнала об этом только после того, как предложила его название для проекта "Ягнята".  Если бы она знала об этом раньше, то, возможно, не выдвинула бы его кандидатуру.

Но именно поэтому его здесь не было.  Он не мог показать эту слабость перед своими сверстниками.  Он прокрадется внутрь, как только большая часть толпы разойдется, если не сможет поймать ее, когда она будет возвращаться в женскую спальню.

Человек в белом халате закончил, больше потому, что, казалось, почувствовал, что испытал свою удачу настолько, насколько это было возможно.  Он попятился, и толпа протиснулась внутрь, в то время как охранник продолжал защищать газету.

Лилиан осталась там, где была.  Даже если бы она поднажала, то не увидела бы этого намного раньше.  Терпение.  Ее мучил мальчик, который был создан , чтобы быть настоящим гоблином, затем она сделала его своим парнем и приняла мучения.

Убери своих герцогов, мир.  "Я выдержу это ", - подумала она.  В этой мысли был цинизм, отсутствие юмора.

Месяцы разочарования и нетерпения, пик страха, радости и боли, а затем… длительный спад в эмоциональном плане.

Она наблюдала, как первая группа студентов прокладывала себе путь из толпы.  Она могла читать их на базовом уровне, используя приемы, которым ее когда-то научил Сильвестр.  Не то чтобы она была чем-то особенным, когда дело доходило до понимания людей, но когда эмоции накалялись до такой степени, это было ясно как божий день.

Хорошая практика, это.

Реймонд выглядел задумчивым.  Обычно он так делал, когда был особенно напряжен.  Ему было двадцать, и он не мог долго оставаться в Академии.

Джейн выглядела довольной, но ей пришлось притвориться милой и подавить это, потому что Сара выглядела опустошенной.  Лилиан знала, что это была нездоровая дружба, склонная к саботажу и подрыву.  Трио Беатрис, Сары и Джейн вместе были слабее, чем по отдельности.

А потом… Пэтти.

Пэтти носила свои светлые волосы в такой короткой прическе, что их можно было принять за мальчишеские, но там, где большинство мальчиков разделяли волосы пробором или зачесывали их назад, Пэтти разделила волосы пробором, затем туго завила волосы с обеих сторон пробора, так что они образовали единый пучок, и заколола их там.  Исполнение было настолько строгим, что выглядело скульптурным, а не стилизованным.  Она пользовалась косметикой, которая выглядела так, будто тоже требовала определенных усилий, с большим количеством подводки и туши для ресниц.

- Лилиан, дорогая, - сказала Пэтти.

Лилиан выдавила из себя улыбку.  “Доброе утро.  Как ты справился?”

Пэтти отмахнулась от нее.  “Как будто тут был какой-то вопрос.  Ты откладываешь это на потом?”

“Я просто жду, пока толпа рассосется”, - сказала Лилиан.  “Цифры и буквы на бумаге не изменятся, если я подожду пять минут”.

“Конечно, дорогая”, - сказала Пэтти.  Она потянулась к руке Лилиан, схватила ее, а затем подняла и сжала.  “Мы много лет ходим на занятия вместе.  Ты и я - единственные две девушки, которые пропустили вперед.  Самые младшие девочки в этой толпе.  Тебе не нужно лгать.”

“Я не лгу, Пэтти.  Мы оба слышали истории о бунте пожилых людей в конце квартала.  Дергать за волосы до такой степени, что срываются скальпы, топтать студентов...”

Пэтти усмехнулась.  “Старшие ученики рассказывают эти сказки, чтобы напугать младших”.

Лилиан была на девяносто пять процентов уверена, что видела один из беспорядков в самом начале своего пребывания в Академии, но она держала рот на замке.  Пэтти по большей части вела себя хорошо.

Было бы так здорово, если бы они с Пэтти поладили.  Они были одного возраста, оба забежали вперед и оба были почти лучшими в классе.  Но они отличались, казалось бы, во всех отношениях.  Масло и вода.

В этой аналогии Патти была маслом.  Глянцевый, насыщенный, естественно поднимающийся к верху.  Во многих отношениях Лилиан ей завидовала.  Блестящая, проницательная, способная, рожденная в богатой семье, с бесчисленными естественными связями через ту же семью, Пэтти была близка к вершине класса и делала это, свободно создавая социальные круги, выходя в свет, путаясь и почти без усилий саботируя и уничтожая своих соперников.

Пэтти продвинулась вперед через год после того, как это сделала Лилиан, не имея возможности работать в команде специальных проектов, и она напугала всех девочек и многих мальчиков, которые были на год старше и на год опытнее их двоих.  Лилиан была среди тех студентов, которые боялись этой девушки, но из-за того, что ее не было в Академии, она была занята работой с "Ягнятами" и общалась с другими студентами, поэтому она осталась незамеченной.

Когда-то во время ее работы с Ягнятами произошли сразу две вещи.  Лилиан догнала их, поднявшись на вершину или почти вершину рейтинга класса, и она установила мысленную связь.  С тем макияжем для глаз, который ей нравился, и модной прической, Пэтти была жуткой, не экспериментирующей параллелью Хелен.  Дешевая Хелен.

С этими словами страх рассеялся.  И немодная, похожая на мышку девушка, которая не боялась ее и едва сумела опередить ее в рейтинге , озадачила Пэтти.

Пэтти была из тех, кто нападает и затушевывает то, чего не может понять.  Большую часть времени ее даже не было в городе, чтобы стать жертвой обычных методов нападения Пэтти.  Лилиан слишком поздно поняла, что эта атака неминуема.

“Что случилось этим летом, дорогая?”

Лилиан моргнула.  “Этим летом?”

“Ходят слухи.  Люди следят за тобой, потому что ты так близок к вершине, что, очевидно, использовал тайные каналы, чтобы наладить связи с самыми черными пальто в Рэдхэме ”.

“Слухи могут быть неверными.  Я не отрицаю, что у меня появились связи, но мы все это делаем.  Я не уверен, что делает соединение обратным каналом.”

Лилиан захотелось пнуть себя еще до того, как она закончила говорить.  Она отступала, отступала, когда ей следовало бы… что?  Отклоняющийся?  Нападать?  Отрицание?  Что бы сделал Сай?

Затем ей захотелось пнуть себя за то, что она думала в первую очередь о Сае.

Дункан был хорошей моделью.  Что бы сделал Дункан?

На лице Пэтти появилась снисходительная улыбка.  “Мы все видели ваше падение в нулевой четверти, неустойчивый рост в первой четверти, а затем самый крутой спад среди всех студентов в этом году во второй.  Большинство студентов называют это увольнением после такого падения ”.

Уход Сильвестра зимой, тихая весна, когда она сосредоточилась на своем проекте, прежде чем они начали после Сильвестра весной ... а затем летом.

От одной мысли о слове "лето" у нее сжался желудок.  Она старалась, чтобы это не отразилось на ее лице.  “Я не волнуюсь, Пэтти”.

“Так и должно быть!”  - Спросила Пэтти.  “Ты был номером один, иногда номером два !  Ты мой соперник, дорогая.  Ты не должен быть таким слабым.  Более половины старшеклассников, которые сдают экзамены в двух из пяти четвертей, терпят неудачу.  Но три?”

Пэтти указала в сторону простыни, и выражение ее лица изменилось.  Она крепко сжала руку Лилиан.

Сердце Лилиан пропустило удар.

Она искала мое имя .  Она видела.

“Никто не возвращается с плохими оценками за три четверти”, - сказала Пэтти.  “У них едва хватает времени каждый год пересматривать работу каждого, поэтому они перетасовывают неудачи до конца, а на некоторые из них даже не смотрят”.

Она могла видеть болезненное сочувствие на лице Пэтти.  Это слишком напоминало выражение лица Джейн в разговоре с Сарой.

“Я думаю, что это еще один миф”, - сказала Лилиан.

“Лилиан”, - сказала Пэтти, ее голос понизился, став каким-то настойчивым.  “Достопочтенный”.

“Пэтти”, - сухо сказала Лилиан, отказываясь поддаваться темпу и ритму Пэтти.  Но во рту у нее пересохло, а сердце все еще колотилось в груди.

“Какую бы магию ты ни творил так же хорошо, как раньше...” Пэтти сказала: “И мы все слышали эти слухи, ты знаешь.  Вам нужно вернуть это себе.  Найди способ вернуть себе благосклонность”.

“Ты ведешь себя глупо, Пэтти.  ‘Волшебство’ заключается в том, что я работаю над специальным проектом для директора Хейла.  Это ни для кого не секрет.  Это было тяжелое лето с проектом.  Директор школы и мои профессора знают об этом ”.

Это было немного враньем.

“С директором Хейлом и профессором Ибботом”, - сказала Пэтти.

Лилиан вздохнула.  “Специальные проекты - это секретные проекты”.

“Якобы.  Тебя окружают умные люди, дорогая.  Не думайте, что мы не видим или не обращаем внимания.  Мы разговариваем между собой и собираем вещи воедино.  Иббот проводит время в компании своей "дочери", которая совсем не похожа на него.  Она все время находится в его лаборатории, а когда ее там нет, она часто бывает в вашей компании.  Раньше это был Лэмбсбридж, но в последнее время не так часто.  Они держат вещи ближе к самой Академии, чтобы не мешать вашей учебе?”

Так вот оно что.  Чуть-чуть запнись, чуть-чуть задержись, и стервятники начали бы кружить.

“Ты сильно сбиваешься с пути”, - сказала Лилиан со спокойствием, которого она не чувствовала.  “Я в порядке.  Воистину.”

Пэтти посмотрела налево, потом направо.  Прелюдия к ее последующему маневру, как будто она устраивала для кого-то шоу.  Девушка отпустила руку Лилиан, затем подошла ближе, вцепившись руками в рукава Лилиан, в предплечья.  Это было то, что Пэтти часто делала.  Хватать за руки или цепляться за кого-то.  Но даже несмотря на то, что Лилиан могла представить это как технику, которую мог бы попробовать использовать один из Ягнят, она обнаружила, что в данный момент становится жертвой этого.  Она немного вздрогнула и замерла настолько, что ее внимание привлекли слова Пэтти.

“Они говорят, что Иббота заманили к Радхаму обещаниями, что ему будет позволено заниматься своими извращениями .  Та девушка, которую он создал.  Иметь тебя в полном его распоряжении.

Лилиан обнаружила, что не находит слов.

“Я не знаю, согласился ли ты на это, думая, что сможешь подняться в рейтинге класса, или ты был жертвой.  Если этот надутый, самовлюбленный, неряшливый жирдяй дотронулся до тебя своими узкими, скользкими руками, или если он просто использовал тебя, чтобы испытать своего извращенного питомца.  Это не имеет значения...

“ Пэтти, ” вмешалась Лилиан.  Слушали ли люди?  Нет. Казалось, никто не подошел поближе, чтобы подслушать.  Мельница слухов не была бы взволнована этой конкретной сценой.

“ Дорогая ”, - настойчиво вмешалась Пэтти.  “Все в порядке !  Независимо от того, были ли вы жертвой или смирились с этим, такова реальность того, чтобы быть молодой леди в Академиях.  Это не всегда легко.  Я не виню тебя.  Мы не виним тебя”.

Лилиан испытала огромное чувство подавленности при осознании того, что это была паутина слухов, которую Пэтти плела, пока ее не было.  Месяцы и даже годы косых взглядов внезапно обрели какой-то небольшой смысл.

Этот зловещий ход мыслей был прерван.  Лилиан могла видеть Мэри на некотором расстоянии позади Пэтти.  Это, так сказать, вернуло ее к реальности.

Но Мэри прыгнула не для того, чтобы спасти ее.  Мэри подошла к Пэтти сзади, сделала жест молчаливого убийства и отступила назад.

Нет, это зависело от нее, а не от Мэри.

“ Пэтти, ” сказала Лилиан более твердо.  “Ты ведешь себя глупо ”.

“Лилиан.  Дорогая...”

“Успокойся”, - сказала Лилиан тоном, больше похожим на тон учителя, разговаривающего с юным учеником.  “Ты так увлекся своей фантазией, что практически пускаешь слюни ”.

Теперь настала очередь Пэтти на мгновение потерять дар речи.

“Иббот делает оружие ”, - сказала Лилиан.  “Это общеизвестно.  Его ‘дочь" - это оружие.  И столь же общеизвестно любому знающему человеку, что профессор предпочитает своих женщин так же, как он любит свое выдержанное вино.  Который, я обещаю тебе , является таким же отвратительным мысленным образом для меня, как и для тебя.

Она видела, как Пэтти готовится поменяться ролями.  Лилиан поспешила первой нанести нокаут.  Она взяла страницу из книги Пэтти, хлопнув рукой по плечу Пэтти, чтобы напугать, прежде чем наклонилась к ее уху.

“Если ты мечтаешь быть с Ибботом , дорогая , тогда я окажу тебе любезность и не буду винить тебя за полное отсутствие вкуса.  Если вы фантазируете о Хелен ... может быть, Иббот позволит вам выдвинуть себя в качестве кандидата на помощь в проведении любых тестов, когда она достигнет возраста, необходимого для начала этих тестов.  Я сомневаюсь, что они помогут тебе с оценками или помогут твоему положению в чьих-либо глазах ”.

“Ты отвратителен!” - Воскликнула Пэтти.  Головы повернулись.  Пэтти отстранилась, и Лилиан продолжила хватку там, где ее рука покоилась между шеей и плечом девушки, удерживая ее крепко еще на мгновение.

“Делай то, что я делаю”, - невозмутимо сказала Лилиан.  “Сосредоточьтесь на оружии , а не на похотливых слухах и не на похотливых вещах”.

Пэтти отстранилась, крутанувшись на месте, и сделала один шаг, прежде чем оказаться лицом к лицу с Мэри, остановившись как вкопанная.

Девушка изменила направление, обойдя Мэри, когда та выходила из библиотеки.

Руки Лилиан дрожали от волнения, вызванного этой конфронтацией, от шока , вызванного обвинениями .

“Пэтти, если я правильно помню?” - Спросила Мэри, глядя в спину удаляющейся девушки.

“Да”, - сказала Лилиан.  Она взяла себя в руки.  Она не могла позволить себе выглядеть слабой, какими бы ни были слухи.  “Привет.  Я не ожидал, что ты появишься здесь.

“Меня послал Хейл.  Он знал, что вы будете проверять свои результаты здесь.

“Он послал тебя на работу?” - Спросила Лилиан с оттенком страха.

“Работа”, - подтвердила Мэри.

Лилиан хотела спросить, но слово так и вертелось у нее на кончике языка.

“Сильвестр”, - сказала Мэри.

Вместо этого Лилиан прикусила язык.

“Он нашел дорогу к Лауреасу”, - сказала Мэри.

“Где?  Я не знаю этого места.  Или человек.”

“Место.  Небольшой город на дальнем востоке.  Мы думали, что он, возможно, направляется в самое сердце территории Короны, но он остается на месте.  Мы узнали, что он был там, только потому, что он создает организацию, и он невольно пригласил шпиона Короны в свою группу.

“Зная Сильвестра, это, вероятно, был виттинг”.

Мэри выглядела задумчивой.  “Возможно.  Но , судя по всему ,… никто из тех, кто его видел, не сказал, что у него все хорошо ”.

”Значит, Джейми не с ним?"

“Очевидно, нет”, - сказала Мэри.

Лилиан кивнула.

“Мы скоро уезжаем”.

“Никогда не бывает никаких предупреждений”, - сказала Лилиан.

“Вот почему мы держим сумки упакованными”, - сказала Мэри.  “Я принес твою”.

“Ты просто прелесть.  Просто… позвольте мне проверить?” - Спросила Лилиан.

“Конечно.  И Дункан...

“...Просил вас попросить меня проверить.  И запишите это точно”.

“Вот именно”, - сказала Мэри.

Толпа не то чтобы поредела.  Люди, которые ждали, теряли терпение и присоединялись к толпе, сохраняя примерно равный размер, но первоначальный порыв и толчок утихли.

Она прокладывала себе путь сквозь толпу.  Разговор с Мэри сосредоточил ее.  Если бы она ориентировалась в этой толпе с ядовитыми словами Пэтти в голове, это путешествие по телам было бы ужасным.  Вдвойне, если бы она не прогнала Пэтти, как она это сделала.

Она подозревала, что заплатит за это.  Но это была не та война, которую она выиграла бы в любом случае.  Она давно решила, что не может бороться со слухами, и были пределы тому, что она могла сделать с саботажем.  Единственное, что она могла сделать, это делать как можно лучше и использовать то, чему научилась у Ягнят.  Многое из этого было связано с поиском меры эмоциональной силы внутри себя.

Она вышла вперед толпы, и один или два студента взглянули на нее и узнали.  Она знала их в лицо, но не знала имен.

После собеседований и проектных предложений, ‘нулевой четверти’, студенты должны были начать работу над своими финальными проектами, чтобы заработать свои белые халаты.  Год был разделен на четыре квартала, и каждый из них оценивался по степени.  Достижение хороших результатов в каждой четверти было крайне важно, поскольку это диктовало выделяемые ресурсы, и, как сказала Патти, это корректировало ожидания преподавателей в отношении итоговых оценок.

Но, прежде всего, это говорило студентам, где они находятся.

Лилиан Гэри

Q0 (Зима): 12-й (-11) O: 5 P: 5 E: 7

Q1 (Весна): 7-й (+5) O: 6 P: 7 E: 9 Au: 2

Q2 (Лето): 28-й (-21) O: 6 P: 5 E: 5 Au: 1

Q3 (Падение): 6-й (+22) O: 6 P: 7 E: 10 Au: 3

Лилиан вздохнула с облегчением.

Шестое место было далеко от первого, но… она выздоровела.  Она подсознательно знала, что так и будет, учитывая, как она погрузилась в учебу после тяжелого лета, но падение на двадцать одну позицию стало причиной начать сомневаться в себе.

Она привлекла несколько финансовых спонсоров сверх того, что могла бы дать ей сама школа, и людям явно нравилось качество ее работы.

Она проверила другие результаты.  Дункан был вторым.  Фрэнк был первым, и он получил благодарность за свою работу.  Она могла видеть, где другие известные студенты поднимались и падали.  Гарольд, Честер и Беатрис вошли в первую десятку.  Ее прежние подозрения относительно других подтвердились, когда она нашла их места в рейтинге.

Лилиан пришлось поискать, чтобы найти Пэтти.

Блок результатов Пэтти был написан на длинном листе бумаги, ближе к земле, чем на уровне глаз.  С четвертого места в нулевой четверти поднялся на двенадцатое, затем на шестьдесят второе, затем на сто тридцать третье место.  Никаких покровителей.  Учитывая результаты, единственной причиной, по которой она заняла даже сто тридцать третье место из трехсот студентов, было то, что она начала с хорошей позиции.  Была некоторая надежда, что ее таланты принесут плоды.

В этот момент Лилиан поняла, что, вероятно, больше никогда не увидит Пэтти.  Девушка, скорее всего, была убита в Рэдхэме.  Подняться с такого крутого обрыва было бы практически невозможно.  Независимо от того, сколько ниточек у нее было в наличии, за которые можно было потянуть, она не переживет и следующую нулевую четверть.  Она могла бы доказать, что ее таланты могут принести плоды, но это было бы в меньшей, менее престижной Академии.

Лилиан послушно записала результаты Дункана, затем вернулась к Мэри.  Ее разговор с Пэтти задержался в ее памяти, приобретая новый тон теперь, когда она знала контекст.

Ей хотелось невзлюбить эту девушку, но она чувствовала только глубокую печаль.

“Лилиан?” - Спросила Мэри.

Лилиан подняла глаза.

“С тобой все в порядке?” - Осторожно спросила Мэри.

Лилиан поняла, как она, должно быть, выглядела.  Она улыбнулась и слегка рассмеялась.   “Я великолепен, и Дункан тоже великолепно справился”.

“Выражение твоего лица...”

“Я беспокоюсь о других”.

Мэри порывисто обняла ее.

“Я только шестой, имей в виду”.

“Я не поэтому тебя обнимаю”, - сказала Мэри.  “И вы можете подняться на более респектабельный рейтинг в последнем квартале”.

Лилиан кивнула, крепко сжимая Мэри в объятиях.

Мэри поняла.

“Единственная проблема, ” сказала Лилиан, - это один маленький гоблин, который действует как дурное предзнаменование, когда дело касается моих оценок”.

“Единственное решение, ” сказала Мэри, обнимая Лилиан одной рукой за плечи, пока она вела Лилиан на прогулку, - это прострелить ему оба колена, а затем изрезать тело ножами”.

“Звучит замечательно ”, - сказала Лилиан, прекрасно понимая, что они шутят.  “За исключением того, что ножи слишком милосердны”.

“Мы должны привлечь Нору и Лару, когда зайдем так далеко”, - сказала Мэри.  “Из тех ужасных вещей, которые они придумывают, когда насмехаются и издеваются друг над другом, они могли бы придумать что-нибудь интересное”.

“Идеально.  Но я получаю чур”.

“Конечно.  У меня есть свой собственный топор для измельчения.  Буквально.  Но мучения личинок-близнецов, удары топорами, ножами и удары по коленям - все это подождет ”.

“Подождать?” - Спросила Лилиан.  Она изобразила ужас.  “Нет!”

“Сильвестр, похоже, никуда не собирается, и мы получили приглашение ”, - сказала Мэри.  Ее тон менялся, становясь решительно более серьезным.

Фрэй? Нет.  Это прозвучало бы на том же дыхании, как если бы Хейл приказал им двигаться.  Что означало благородный.  Что означало-

“Инфант”, - сказала Мэри, в ее голосе больше не было юмора.  “Он хочет, чтобы мы остановились по пути сюда”.

☙

Всей группой они сошли с поезда.  Дункан, Эштон, Мэри, Хелен и Лилиан спустились на платформу, каждый со своими сумками.

Из соседнего вагона поезда вышли Хейл и Иббот.  У них была помощь.  Стайка профессоров в серых пальто последовала за ними, независимо от этой помощи.

Иббот almostвыглядел здесь почти в своей стихии, но он усердно работал над тем, чтобы развеять это представление.  Маленький, лысеющий, жирный человечек неуклюже двигался в центре группы.  Он поворачивался, чтобы заговорить, и вставал у кого-нибудь на пути, и грациозное движение свиты, которую им удалось собрать, было бы нарушено.  Даже его голос казался резким.  Слишком громко в неподходящее время, как будто громкость может заменить чувство юмора или остроумие.

Хейл, напротив, вел себя так, как и подобает любому директору школы.  Лилиан не во всем соглашалась с Хейлом или даже в большинстве вещей, но в этом она могла равняться на него.

“Я все еще не понимаю, почему ты должен чувствовать себя плохо”, - сказал Дункан.

Разговор зашел о Пэтти за минуту до того, как они сошли с поезда.

“Солидарность?” Догадалась Лилиан.  “Потому что она личность, а мне на самом деле не нравится , когда другие люди проигрывают или терпят неудачу, даже если это означает мой успех?”

“Потому что ты нежная душа”, - сказала Хелен.

“Нежный - это не то, как я бы выразилась”, - сказала Лилиан.

“Я бы тоже так не выразился”, - вызвался Дункан.

“Шикарно, ” фыркнула Хелен.

“Я думаю, что Лилиан - нежная душа”, - сказал Эштон.  “Я думаю , что ты - душа, на которую будут кричать, Хелен”.

“Так и есть”, - сказала Лилиан.  Мэри кивнула.

Хелен посмотрела на каждого из них, беспокойство ясно читалось на ее лице.

“Ты съел слишком много угощений из чайной тележки”, - обвинил Эштон.

“Вряд ли!” - Сказала Хелен, поднося руку ко рту.

“Твой живот не совсем плоский”, - сказал Эштон.  “Он будет кричать на тебя”.

Хелен посмотрела вниз.  “Я приведу в порядок свои внутренности на некоторое время”.

Она так и сделала.  Она слегка изогнулась, чтобы посмотреть на свой живот под несколькими разными углами, прежде чем удовлетворенно кивнуть.

“Возвращаясь к тому, о чем мы говорили, мне тоже не нравится видеть, как другие терпят неудачу”, - сказал Дункан.  “Но если кто -то должен был потерпеть неудачу, я вроде как рад, что это она?”

“Я не знаю”, - сказала Лилиан.

“Она вроде как действительно исключительно злая?” - Предположил Дункан.  “Даже сверх того, что обычно требуется от студента Академии?”

“Я в основном избегал ее.  Я собирался спросить, как ты с ней справился.  Обычно ты так хорошо ориентируешься в этом стратегическом пространстве.  Люди, политика”.

“Я этого не делал.  Я был в ужасе от нее ”.

“Она пришла за тобой?”

“Она сказала мне, что я приглашаю ее на свидание”, - сказал Дункан с явным ужасом на лице.

Лилиан рассмеялась.

“Это было не из-за интереса .  Это было потому, что я был вторым, а она хотела получить информацию ”.

“Что ты сделал?”

“Я ходила на свидание с проклятым”.

“ Неужели ?” - Проворковала Хелен.

“И я позаботился о том, чтобы быть настолько скучным, насколько это возможно для человека, чтобы не было второго.  Я давал самый скучный и короткий ответ на каждый вопрос, и я оказывал ей все полагающиеся джентльмену знаки внимания, пока я это делал “.

- Фантастика, - сказала Лилиан.  “Я действительно впечатлен”.

“Какой-то скандал или другой привлек ее внимание, прежде чем она смогла понять, как вести себя со мной, и после этого я в основном держался от нее подальше”.

“Может быть, ты ей действительно понравился”, - сказал Эштон.

“Никогда не испытывал такого чувства”, - сказал Дункан.  Он повернул голову.  “Здравствуйте, директор.  Профессор Иббот.

Лилиан присоединилась к девушкам и Эштону, чтобы поприветствовать их.

Когда они разделились на группы, чтобы войти в вагоны, она была уверена, что войдет в вагон вместе с профессором Хейлом.

Иббот тем временем хлопотал над Хелен, желая, чтобы она была как можно более идеальной для предстоящего визита.

Лилиан сидела рядом с Мэри, напротив директора.

“Поздравляю с зачислением”, - сказал профессор Хейл.

“Спасибо, сэр”, - сказала Лилиан.

“Ты можешь сделать лучше”.

“Да, сэр”, - сказала она.

Старик кивнул.  “Возможно, несправедливо с моей стороны критиковать.  Я подозреваю, что могу сделать лучше.

“По общему мнению, ты лучший директор, который был у Рэдхэма”.

“Скажи мне это, когда я пробуду у власти целый год.  Я унаследовал Академию после бурных времен, и время было выбрано удачно.  Это заставляет меня выглядеть лучше, чем я есть на самом деле ”.

- Как только гражданские войны переместятся на восток?

“Возможно.  Характер войны вполне может измениться.  Я почувствовал возможность много лет назад, когда впервые приступил к созданию the Lambs.  Я подозревал, что поля сражений будут выглядеть так же, как сегодня.  Что врагами будут не генералы, а преподобные.  Не солдаты с винтовками и штыками, а ученые с книгами.  Не неудержимые звери, а существа, которые прятались в тени.

“Я довольно неравнодушна к своим пистолетам и клинкам”, - сказала Мэри.

“И ты тоже неравнодушен к теням.  Не отрицайте этого, ” сказал профессор Хейл.  “Ты знаешь свои яды.  Вы знаете, где себя позиционировать.  Не так давно армии маршировали на войну и стояли на открытом поле битвы, перезаряжая оружие, прицеливаясь и стреляя, в то время как союзники и друзья по обе стороны от них падали замертво.  Мы уже давно прошли через это.  К окопам и волнам мертвецов, а затем к темным углам и более утонченным убийцам”.

Мэри кивнула.

“Характер поля боя снова изменится.  Парадигма снова меняется.  Я надеюсь, что смогу распознать грядущую реальность так же, как я распознал нашу нынешнюю, но только время покажет ”.

“Где мы находимся в этом?” - Спросила Лилиан.

“Когда ты говоришь ‘мы’, ты имеешь в виду себя и Дункана, который терпит поездку в экипаже с нашим повелителем монстров, или ты имеешь в виду себя и остальных Ягнят?”

“Это будет против меня, если я скажу, что последнее?” - Спросила Лилиан.

“Интересно”, - сказал Хейл.  Он улыбнулся.  “Не волнуйся, Лилиан.  Я достаточно люблю тебя, чтобы не ставить на тебе метку, ни к добру, ни к худу.

“Спасибо, сэр”, - сказала Лилиан.

“Я бы сказал, что Ягнята по своей конструкции уникально подходят для нынешней реальности.  Я надеюсь, что вы коллективно определите природу следующей реальности ”.

Лилиан кивнула, принимая ответ.

Оглядываясь назад, это придавало некоторый смысл его предыдущему вопросу о том, причисляла ли она себя к Ягнятам или к студентам.

Она задумалась, не следовало ли ей дать другой ответ.  По собственному определению Хейла, Ягнята были созданы для настоящего .  Формирование будущего, да, но в нем нет места.

Она надеялась задать больше вопросов, но короткая дискуссия заняла ее мысли, и Хейл больше ничего не сказал.

Тепло руки Мэри, коснувшейся ее плеча, напомнило Лилиан, что она не одна.  Судьба Пэтти и положение других Ягнят не выходили у нее из головы.

Прошло десять или пятнадцать минут.

“ Ненавижу дождь, ” пробормотал Хейл.

“Хм?” Лилиан пошевелилась.

“Ничего страшного”, - сказал мужчина.  “Мы прибыли”.

“Да, сэр”, - ответила Лилиан.  Она разгладила юбку и расправила одежду там, где она зашуршала от двух поездок, одной длинной и одной короткой.

“Инфант - опасный человек”, - сказал Хейл.

Мэри и Лилиан кивнули.

“Я должен сказать тебе слова поддержки”, - сказал Хейл.  “Я дважды разговаривал с Верховным Дворянином, и мне нечего ему посоветовать.  Я не могу сказать вам, чтобы вы были осторожны.  Не будет никакого предупреждения.  Я не могу сказать тебе, чтобы ты был осторожен.  Я мог бы сказать вам, чтобы вы были идеальны , но я бы ожидал, что вы двое больше, чем кто-либо другой, попытаетесь это сделать, несмотря ни на что… и я боюсь, что для него быть совершенным не всегда достаточно ”.

Лилиан ответила бы ‘да, сэр", но она боялась, что слова застрянут у нее в горле.

“Я играл в бога”, - сказал Хейл, как бы про себя, на мгновение закрыв глаза.  “Давайте смело встретимся лицом к лицу с дьяволами”.

Слова звучали чужеродно из уст профессора Хейла.

Старик открыл глаза и посмотрел на Лилиан.

“А”, - сказал он.  - Дурной тон для человека науки, я знаю.  Не вера, не волнуйся.  Скорее личная шутка.”

“Я понимаю”, - сказала Лилиан.  Она этого не сделала.

“Я создал Ягнят.  Создал вас коллективно, если вы позволите мне включить вас в группу, с которой вы себя идентифицируете.  В жизни, в судьбе, в крови, пролитой моими Агнцами, и в сроках годности, которые, как я знал, будут переданы всем, кроме тебя, Лилиан, у меня была твердая рука.  Когда Академия и Церковь вступили в войну, фраза "играть в бога" была горяча на их устах.  Они обещали, что наши действия будут иметь равную и противоположную реакцию.  Я думаю об этой реакции как о дьяволах, пришедших навестить нас ”.

Дверца кареты открылась.  Там была собрана целая коллекция сшитых вместе с коронными врачами и солдатами.

“ А у них есть? Лилиан осмелилась спросить, прислушиваясь ушами.

“Для Академии в целом?  Это казалось запоздалым с тех пор, как я услышал эти слова из уст этих людей, когда я был еще студентом.  Для меня как для отдельного человека?  Я почувствовал, что они придут за мной в тот момент, когда я подписал свое имя под вашим проектом, и с тех пор я чувствую этот меч, занесенный над моей головой ”.

Мэри заговорила: “После всего этого ожидания, я представляю, как твоя ручная гадюка, набросившаяся на тебя, должно быть, почувствовала облегчение”.

Лилиан взглянула на Мэри.  Она подумала о Перси.

В конце концов, дьявол Перси пришел на зов.

Хейл, однако, только усмехнулся.  “Это почти произошло.  Почти.  Но меч все еще там.  Я мог бы иметь преимущество в том, что имею представление о том, где он находится, но это уравновешивается тем фактом, что острие теперь прижато к моему горлу ”.

Лилиан могла бы добавить еще что-то, но ей было очень неудобно обсуждать текущую тему, когда вокруг были подслушивающие уши.  Хейл, казалось, чувствовал себя комфортно, тщательно подбирая слова.

Будете ли вы разочарованы, если дьявол не постучится ? она задумалась.

Но она не могла сформулировать этот вопрос, не оскорбив своего благодетеля или не насторожив подслушивающие уши.

Последовавшая за этим тишина была долгожданной… и вскоре был прерван разговором Иббота.

Она старалась не обращать внимания на этого человека, насколько могла.  Жестами она подала знак Хелен, Дункану и Эштону.

Вместе.

Их провели всей группой по извилистым коридорам, мимо стекла, обрамленного не ветвями, а прожилками.

Мимо живых стен.  Простая колонна из плоти, но в кризис эти колонны окажутся вакуумными трубками, извергающими потоки работ, созданных Академией.  Практически в любом коридоре или комнате здания, где была помещена плоть, можно было создать скромную армию, извергнуть ее и быть готовой к битве в худшем случае за минуты, в лучшем - за мгновения.

В других местах они служили инкубационными камерами для выращивания в резервуарах животных, которые продержались бы очень короткое время вне своего мешка, но в краткосрочной перспективе нанесли бы огромный ущерб.

Она могла видеть некоторые формы жизни и распознала их как вдохновленные первозданностью.  Получено в результате испытаний, проведенных в изолированных, защищенных местах.

Повсюду вокруг был толстый камень, похожий на ветку, который был бы тверже стали, и, проходя между камнями, была бы система, похожая на нервную систему, обеспечивающая почти мгновенную связь по всему объекту.

"В брюхо зверя ", - подумала она.

Она была рада, что Ягнята были с ней.

Огромные двойные двери распахнулись, и Ягнята в сопровождении свиты охранников, зашитых и докторов, а также профессоров Хейла и Иббота вошли в сад малиновых растений.

Там был инфант, а рядом с ним сидел герцог Франциск.  Первый Август стоял в стороне, у гроба с крышкой из матового стекла.

Лорд Инфант был гигантом, и его старомодная одежда не делала его меньше.  Он и другие дворяне были одеты во все черное.

Как один, Ягненок, прошитый, и профессор опустились на одно колено.

“Хорошо, что вы пришли”, - сказал Инфант.  Его голос был таким глубоким, что его можно было почувствовать прямо в центре груди Лилиан.  “Ягнята, профессора, пожалуйста, встаньте.  Остальные, уходите.  Август, ты явился со своим символическим появлением.  Присмотри за теми делами, о которых я тебе говорил.

Августус склонил голову в легком поклоне, затем вышел через боковую дверь.  Следом за Лилиан ушла свита врачей, солдат и охранников.

“Война”, - сказал Инфант.  “Преподобный вытаскивает его.  Он должен был выиграть свою первую битву, если ему придется сражаться на какой-либо ровной земле, и он никогда не собирался выигрывать свою первую битву.  Август десять раз доказывает свою состоятельность.  Так же, как и вы, директор Хейл.

Профессор Хейл снова согнулся в поклоне.  - Вы очень любезны, лорд Инфанте.

- И Ягнята , - добавил Инфант.  Он развел руками.  “Подойди ближе, подойди ближе, сейчас же.  Хейл, Иббот, подождите снаружи.

Всей группой Ягнята шли по тропинке между двумя огороженными участками малиновых растений.

Лилиан оглянулась на профессора Хейла и профессора Иббота, наблюдавших, как двери закрываются, оставляя Ягнят с великим аристократом.

“Я уже несколько раз встречался с Сильвестром”, - сказал Инфант.  “У меня не было никаких иллюзий относительно того, с кем или с чем я имею дело.  При первой встрече кто-то испытывает боль и хочет наброситься на него.  И он действительно набросился на барона Ричмонда.  Во время нашей второй встречи это была не боль, а потеря .  Я хотел встретиться с людьми, которых он потерял ”.

Инфант перевел взгляд на Лилиан.

- Лилиан Гэри, - представился он.

“Лорд Инфанте”, - сказала она, делая ему свой лучший реверанс, согнув верхнюю часть тела в поклоне.

“Скажи мне.  Как бы вы полностью и окончательно уничтожили его?”

Она замерла, все еще склонив голову.

“Нет ответа?  Это ответ сам по себе ”.

“Если бы это была я, лорд Инфанте, я бы сказала ему, что он был ядом для меня, что мне было хуже из-за того, что он был в моей жизни”, - сказала Лилиан.

“Мне это вряд ли поможет”, - сказал Инфант.

“Мои извинения, милорд”.

“Если бы вы были на моем месте, мисс Гэри, как бы вы полностью и окончательно уничтожили его?” - спросил ее этот глубокий голос.

Перед глазами у нее все поплыло.

Хорошего ответа не было.  Она должна была удовлетворить его, иначе Ягнята были бы признаны бесполезными и уничтожены, но отвечая…

Нет.  Она должна была дать ему совершенно правильный ответ.

- Лорд Инфанте, на вашем месте я бы сначала спросил, как полностью и бесповоротно уничтожить всех Ягнят до единого, а потом довел бы дело до конца.

“Тогда у вас сердце чернее, чем у меня, мисс Гэри.  Это ты та, в кого он влюбился?”

“ Он влюбился во всех нас, лорд Инфанте, но мы с ним были близки.

“Скажи мне, Лилиан Гэри, это ты предложила профессору Ибботу прийти?”

“Нет, мой господин”.

“Это была не идея директора Хейла, и это было сделано не по моей просьбе, хотя я разрешил это, когда Хейл представил это”.

“Я полагаю, что это предложение было сделано Дунканом, лорд Инфанте”.

“И при этом маленький Профессор видит в своей Галатее привратника в это царство, и кризис откладывается”, - сказал Инфант.  “Ловко сделано”.

“Благодарю вас, лорд Инфанте”, - сказал Дункан.

“Мисс Гэри”, - сказал Инфант.  “Ты хочешь черное пальто?”

“Да, лорд Инфанте”.

“С помощью одной инструкции я мог бы дать вам пальто.  Хотели бы вы посетить дворянина?  Академия?  Продолжать какой-то проект?”

“Лорд Инфант, я бы возглавил Академию, будь у меня выбор, но, будь у меня выбор, я бы не хотел носить пальто в таком виде”.

“Конечно”, - сказал аристократ.  “Но если бы он был у тебя, и если бы я дал тебе командование Радхамом, например, что бы ты с ним сделал?”

Ее сердце бешено колотилось.  Она почувствовала тошноту.

“При всем моем уважении, лорд Инфанте, я не считаю, что это справедливая линия допроса.  Я не знаю с какой-либо уверенностью, что бы я сделал, потому что я еще не побывал там.  Путешествие туда позволит мне увидеть, что правильно, а что неправильно, что нужно изменить, а что должно остаться прежним ”.

“Значит, ты хочешь обладать властью ради самой власти?” - спросил Инфант.

“Нет, лорд Инфанте”.

“Дункан”, - заговорил Инфант.  “Ты хочешь черное пальто?”

“Да, лорд Инфанте”.

“Ты хочешь этой власти и положения ради самой власти?”

“Я признаю, что знаю, лорд Инфанте.  За доступ к знаниям и за возможность приложить руку к истории”.

Лилиан задышала тяжелее.  Это была не просто паника.  Там тоже был гнев.

Часть из них у Дункана.  Но только некоторые.

“Лилиан”, - сказал Инфант.  “Я в растерянности.  Что он в тебе нашел?”

На какой-то парализующий момент она не была уверена, что у нее есть ответ.

Затем, взглянув на гроб, она подумала о Гордоне.  Слова Гордона.

Гордон описал каждого из Ягнят по очереди как нечто элементарное в своей простоте.  Пламя, которое горело слишком ярко, слишком короткое время.  Капризная прихоть и украденное дыхание.  Запечатленные воспоминания и памятник.  Затем Сильвестр, текучий, отражение.

Но кем она была?

“Лорд Инфанте, Сильвестр подвижен.  Он приспосабливается к тем, кто ему ближе всего.  Он отражает их.  Но ему не часто выпадает возможность увидеть самого себя.  Он получил это от Джейми, когда-то давно, я думаю, от того, кто видел all его всего, даже несмотря на то, что идеальное воспоминание иногда бывает жестким.  Он мог бы оставить более мягкое послание позади, со мной.  Тот, который не был бы таким резким, и который лучше продвигался бы вперед.  И, возможно, уроки, которые он преподал мне, будут иметь значение в будущем ”.

“Значит, он заботится о наследии.  В этом есть смысл”.

Неужели она предала Сильвестра, поделившись всем этим?  Неужели она выдала себя и Ягнят, сказав, что слишком любит Сильвестра?

“Да, лорд Инфанте”, - сказала Лилиан, ее голос звучал отстраненно.

“Спасибо, Лилиан, за то, что рассказала мне о нашем общем враге”, - сказал Инфант.

“Да, лорд Инфанте”, - сказала она, чувствуя онемение и жар от гнева одновременно.  Оставаться спокойной и говорить ровным голосом - это все, что она могла сделать.

“Я расстроил тебя”, - сказал он.

Она не могла найти слов, чтобы ответить.

“Я понимаю.  Найдите минутку, соберитесь с духом.  Я поговорю с директором и профессором.  Присоединяйтесь к нам, когда будете готовы.

“Да, лорд Инфанте”, - сказала она.  Теперь она чувствовала себя только хуже.

Инфант вышел из комнаты.  Двери за ним закрылись.

“Это было не то, чего я ожидал”, - сказал Дункан тихим голосом.

Лилиан нахмурилась, уставившись в землю.

“Вам нужно было ответить на его вопросы, что вы и сделали, и вам нужно было удовлетворить его, и вы это сделали.  Я думаю, это был тест на лояльность, и...

“Это был не тест на лояльность”, - сказала Лилиан.  “Он втыкал нож и крутил его”.

“О”, - сказал Дункан.  “Я не думаю, что понимаю”.

“Тебе не нужно понимать”, - твердо сказал Эштон.  “Ты должен признать, что Лилиан расстроена, и ты должен уважать ее чувства”.

“Спасибо, Эштон”, - сказала Лилиан.

Она почувствовала, как чьи-то руки обхватили ее за плечи.  Мэри.

“Он вторгся в наши отношения”, - сказала Лилиан.  “Он допытывался.  Он отравлял ситуацию небольшими комментариями и сомнениями”.

Она почувствовала, как голова Мэри дернулась в кивке.

“Он заставил меня предать Сая, и все же я даже не уверен, сказал ли я ему что-нибудь новое”.

“Он бы нашел способ получить эту информацию”, - сказала Мэри.

“Но я никогда не узнаю, не так ли?  Он нашел хорошие стороны в этих отношениях и принял их.  Или испачкал его, испортил.  И я не понимаю , почему .

- Чтобы навредить Сильвестру, окольным путем? - Предположила Мэри.

“Я не знаю”, - сказала Лилиан.  Она пожала плечами и при этом нечаянно дала понять, что Мэри должна прекратить объятия.  “Мне очень жаль”.

“Все в порядке”, - сказала Мэри.

“Я не знаю, что я должна делать в таком состоянии”, - сказала Лилиан.

“Разберись с этим сейчас , сейчас”, - сказала Хелен.  “Сначала основы.  Есть, спать, дышать, убивать, пить.  Затем займитесь следующими наиболее важными вещами ”.

“Я думаю, что я изучила большую часть основ”, - сказала Лилиан.  “Это сложная паутина вещей, в которой я застрял.  Хейл спросил, студент я или Ягненок, еще в карете.

“Ты представился Ягненком”, - сказала Мэри.

Лилиан старалась говорить тихо: “Я идентифицировала себя как Ягненка.  И я думаю, что разочаровал его.  Я думаю, что разочаровала Сая , когда сказала ему, что не могу быть и тем и другим одновременно.  Или что я не могу быть его и быть нашей одновременно.  Или… Я не знаю.  Я уже некоторое время думаю об этом ”.

“Ты areЯгненок”, - сказала Мэри.  “Ты areвеликий ум.  Ты способен занять первое место в своем году.  Не попадайся в его ловушку.  Просто потому, что ты не видишь этого сейчас.  Просто потому, что вы не видите этого прямо сейчас, это не значит, что это невозможно.  Это то же самое, что и с моим обучением и с вашими планами уроков ”.

Мэри расхаживала по саду, прежде чем остановиться, чтобы повернуться и заговорить.  Она стояла возле гроба, глядя на матовое стекло.

Она отвернулась: “Конкретные шаги”.

Лилиан кивнула.

“ Ccome ”, - сказал голос.

У нее кровь застыла в жилах.

Она повернула голову и увидела.  Герцог все еще сидел в кресле на другом конце сада.  Так что даже в вечернем сумраке, одетого во все черное, его было легко не заметить.

“Он слышал?” - Спросил Эштон.

“Больше беспокоит то, говорил ли он ?” - Спросил Дункан.

Лилиан, к которой быстро присоединилась Мэри, подошла к герцогу.

Напряженная, неуверенная, она согнулась в поклоне.

“ Лиллианн ”, - прозвучало это слово.  Неровный, не текучий, как положено слову, растянутый, неуклюжий.

“Милорд”, - сказала она.  “Ты можешь говорить?”

“Треть моих мыслей исчезла.  Медленно.  Уннн-приличествующий для тебя благородный, я знаю-у.  Но аа-размышления… можно говорить, если сконцентрироваться на Ii.  Концентрируясь на всей моей жизни”.

“Да, мой господин.  А... а Инфант знает?

“Нно.  Ты не скажешь ему об этом”.

Она посмотрела на остальных.

“Почему мы?” - спросила она.  Затем: “Мой господин”.

“Для Сайлвестера.  Ты хранишь, в своей аптечке, В-виверрн?”

“Да”, - сказала она.  На этот раз она не добавила "милорд".

“Уиллп хеллп мадам работает вокруг поврежденных частей.  Взамен я буду Энн Алли.  Иннфаннт, более опасный, чем ты знаешь.  Я знаю много вещей.  Объедините Ламбов.  Я sso sswear это”.

Она посмотрела на Мэри, затем на Хелен, затем снова на Дункана.

Тот же вопрос, заданный снова.

Выполнять свой долг или быть Агнцем.

Она потянулась к рюкзаку, который был прикреплен к ее поясу.  Не как решение, а чтобы подтвердить, что шприц, который ее попросили сохранить для введения Сильвестру, все еще был там.

Дункан схватил ее за запястье, и она встретилась с ним взглядом.

“Инфант знал, что герцог был здесь”, - сказал Дункан.  “Это ловушка”.

“Это не исключено”, - сказала Мэри.

Гнев был все еще свеж, затуманивая ее рассудок.

Хейл не смог подготовить ее к появлению Инфанта.  Но он поднял своих дьяволов.

С другой стороны, она хотела быть сострадательным Доктором, которым так дорожили Сай и Мэри.  Тот, кто заботился даже о сплетниках.

Но дворяне были опасны, и этот герцог среди них.

“Это и есть то самое чувство?” - Спросила Лилиан.

Дункан и Мэри одновременно кивнули.

Она встретилась взглядом с герцогом.

“Возможно, в будущем визите, милорд?” - предложила она.  “Это то, что Ягнятам нужно будет обсудить”.

С ледяной медлительностью герцог кивнул головой. 


