
4 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест собаку – 18.1

Назад                                                                                                                     Далее

До того, как

Я заглянул за свою руку с картами, чтобы изучить карты, выстроенные в частичную сетку пять на пять на пне.  Во втором столбце были тройка, двойка и король посередине с пустыми местами вверху и внизу, а в моей руке, помимо всего прочего, были тройка и двойка.  Два в своем роде.

Количество фишек тоже было хорошим.  Мне нравилось, когда мои цифры располагались в верхней части столбца.

Я положил двойку, а потом положил девятку.

“Пара”, - сказал я.  Мой голос был приглушен маской.

“У тебя должна быть тройка в руке”, - сказала Джесси таким же приглушенным голосом.

На ней была карантинная маска, трубка, идущая к резервуару, который стоял на бревне рядом с ней.  Каждый вдох был шипением, но его было едва слышно из-за того, как дул ветер.  Она надела что-то вроде халата для своего карантинного наряда, все было пристегнуто, а затем заклеено скотчем.  Ее волосы выглядывали из-под капюшона, и с одной стороны они уже были в черных пятнах.

“У Хелен все три,” солгал я.  Я указал на Хелен.

“Джокер у Хелен”, - сказала Джесси, указывая рукой в перчатке.  Хелен была одета в такой же карантинный костюм.  Она нарисовала на своих что-то вроде лица клоуна, хотя черная пыль стерла большую его часть, и она также прикрепила крючок к каждой перчатке и ноге.

“Тогда назови ее шутницей и покончим с этим”, - сказал я.

Джесси громко вздохнула, шум донесся вместе с ветром.  Простыня, которую мы соорудили, чтобы ветер не унес карты, сильно хлопала.

Джесси поставила фулл-хаус, используя верхний правый и левый углы, используя мои два.  Она отложила свой чек.  Она указала на Хелен, протянув руку: “Джокер”.

Хелен положила джокера и девятку.  “Ничего”, - сказала она.

Джесси снова громко вздохнула.

“Я должна установить правило”, - сказала Хелен.

Рука Джесси оставалась протянутой к Хелен, когда она посмотрела на меня.

“А что это за правило?” - Спросил я.

“Ммм”, - сказала она, ее голос стал хриплым, когда фильтр ее маски уловил нижний регистр "ммм’.

“Тебе не нужно притворяться”, - сказала Джесси.  Она закрыла лицо руками, насколько позволяла маска.

“Я беру десерт Сая”, - сказала Хелен.

“Нет, нет”, - сказал я.  “Ты должен установить правило, которое принесет мне пользу в качестве взятки, чтобы позже получить свой десерт”.

“Тогда выигрывают лоу хэнды”, - сказала Хелен.

Джесси покачала головой, все еще держа маску в руках в перчатках.

“Низкий второй, две пары и низкий пятый”, - сказал я.  Я собрал читы, которые поставил на строки и столбцы.

Установка карантина приглушала шум, но не могла заглушить шум леса вокруг нас.  Деревья раскачивались взад и вперед на ветру, ветви царапали друг о друга.  Ветер свистел, разнося крупинки и частицы черного, клубящегося облака вещества, из-за которого было трудно что-либо разглядеть за пределами нашей защищенной от ветра зоны.  Ветви сотен деревьев вокруг нас трещали и ломались, как будто их систематически ломала небольшая армия, и еще больше ветвей стучали и щелкали друг о друга с глубоким, глухим стуком.

Листья опали с деревьев и образовали колючий ковер на земле, живое дерево сминало листья, когда искало рычаг, прежде чем вырасти в похожие на шиповник гроздья тянущихся ветвей и сучьев.  Сами деревья были высосаны досуха из всех питательных веществ по мере того, как на них росла древесина, существующие ветви ломались, когда древесина скручивалась и натягивалась на них в середине роста.  По внешнему виду они больше всего напоминали деревья, мумифицированные в черной коже и покрытые черной пылью.

Джесси тасовала карты так хорошо, как только могла в перчатках.

“Мы могли бы перепутать это со следующим изменением правил”, - сказал я.

“Я думаю, что я завязала с картами надолго, надолго”, - голос Джесси был глухим, когда он проходил через фильтр.

Ветер сменил направление, и мы все вместе напряглись, мои руки потянулись к пню, на котором не было карт.  Ветер был недостаточно силен, чтобы сдуть крошки, но он был достаточно силен, чтобы занести облако черной пыли в наш лагерь.  Палатки хлопали, и выступы колец пня улавливали пыль, бесконечно мелкие детали, четко выделенные мелким порошком.

Повсюду вокруг нас черная древесина строителя обволакивала деревья, а затем скручивала их на куски внутри черной оболочки, когда она становилась толще.  Расколотое дерево стало еще одним входом для захватчика, и оно прокралось внутрь, прежде чем снова расшириться, заставляя некогда прямые стволы искривляться еще больше.  Только относительная прочность черного дерева удерживала весь лес от разрушения.

Но промежутки между деревьями и между ветвями становились все меньше, угольно-черная лесная подстилка и деревья поглощали свет, который пробивался сквозь облака.  Это вызывало все большую клаустрофобию.

“Для тебя прошло всего три дня”, - наконец сказал я.  “Я вроде как хотел задержать тебя подольше”.

Джесси снова вздохнула.

“Если хочешь, мы могли бы пойти в палатку”, - сказал я.  “Вылезайте из костюмов, я мог бы помочь вам вымыть голову”.

Джесси покачала головой.

“Конечно”, - сказал я.  Я бы солгал, если бы сказал, что это меня нисколько не смутило.

“Я имею в виду, это звучит мило, действительно мило”, - сказала Джесси, делая паузу в расчетливом перетасовании, чтобы посмотреть на меня.  “Но...”

Она замолчала.

“Все в порядке.  Все хорошо, Джесси, ” сказал я.

Она кивнула и возобновила шарканье.

“Другая Хелен испекла мне угощение”, - сказала Хелен.  “Я сказал себе, что подожду до чая, но предвкушение восхитительно.  Возможно, я на самом деле пускаю слюни и...

Она дернулась, ерзая на своем сиденье.

“...просовываю руку в рукав и поднимаю к лицу...”

Она еще сильнее заерзала, потом расслабилась.  “...это тяжело.  Там.  Не так много слюней.”

“Ты тоже получишь немного моего десерта”, - сказал я.

“Прекрати!  Блин, блин, Сай, ты снова меня заводишь.  Я думаю, что пока я буду держать свою руку здесь ”.

“Мы скоро посмотрим, что мы можем сделать”, - сказал я.  “На этот раз приведи свое лицо в надлежащий вид”.

Еще один профессор, еще два шага вперед, один шаг назад. 

“Скоро”, - сказал я.  Скоро.

Гордон и Фрэй двинулись сквозь деревья.  Как бы для того, чтобы напомнить мне о крайних сроках.  Прошла минута, прежде чем мы смогли положить карты, и я старался не слишком сосредотачиваться на фигурах на деревьях.

Ветер стих, и Джесси наклонилась вперед.  Она разложила карты по три на три, затем раздала остальные карты.

“Вступительные гамбиты”, - сказала она.

Мы сложили наши фишки в разных точках по периметру.  У меня были зеленые, у Хелен - красные, а у Джесси - синие.

Я посмотрел на свои карты и увидел, какие они грязные.  Каждое движение ветки о ветку приводило к ее появлению, каждый поворот и измельчение натирали ее, образуя воздушно-легкие хлопья размером от листа до мельчайших пятнышек.

Я поднял свою раскрытую ладонь так, чтобы на лицевые стороны карт попало больше пыли, выбрал две и разложил их.

“Правило Хелен все еще в силе.  До этого было правило Сая о короле червей, правило Сая о короле бубен, правило ”старой девы" Сая, правило моего обеда и правило Сая о трех победителях ", - сказала Джесси.

Джесси сделала свою игру, Хелен сделала свою игру, а затем Джесси объявила: “Добавляй к своим гамбитам или придумывай новые”.

Я сложил еще несколько чеков на эту штуку.  Посмотрев на свои карты и обнаружив, что они достаточно запылились, я начал краем одной карты счищать пыль, перемещая ее.  Я постарался выглядеть очень заинтересованным состоянием доски, чтобы отвлечься от того, что я делал, затем положил еще две карты.

Раунд продолжился, и Джесси получила столь желанную установку royals.

“Флеш”, - сказал я, когда получил свой следующий ход.  Я бросил свои карты на стол.

Джесси повернула ко мне маску с черной пылью. Выражение ее лица было скрыто, что было чертовски обидно, но я мог очень легко догадаться, что это было за выражение.

“Ты все это время держал это в рукаве?” - Спросила Хелен.  “Почему здесь два туза пик?  У вас была другая колода?  Я в замешательстве!”

Джесси наклонилась и коснулась моего туза пик.  Лопата смазалась, обнажив дубинку под ней.

Зашипел ветер, деревья затрещали и громко раскололись в своих черных оболочках, и ветка ударилась о ветку с тяжелым, глухим стуком.  Джесси встала со своего места, и дерево затрещало и хрустнуло, когда оно оторвалось от сиденья ее похожего на халат карантинного костюма.

“Извини”, - сказал я.

Она покачала головой, стоя там.

“Я не вижу твоего лица, поэтому его трудно откалибровать.  Я думал, ты улыбнешься и назовешь меня как-нибудь недобро.

“Я собираюсь сделать что-то нехарактерное и глупое”, - сказала Джесси.

“Пожалуйста, не надо”, - сказал я.

“Но я ненавижу это место.  Я ненавижу этот лес, ” сказала она.  Она опустила голову.  “Я ненавижу отсутствие цвета, я ненавижу отсутствие чего-либо .  Я ненавижу то, что чувствую затхлый запах смерти каждого живого существа, которое умерло здесь.  Я ненавижу ожидание, я ненавижу тот факт, что я не могу дышать, я ненавижу карантинные костюмы, я ненавижу постоянно менять фильтры, я ненавижу это место так сильно, что могу заплакать ”.

“Плакать может быть полезно”, - сказала Хелен.

“Плакать может быть хорошо, но ты не должен сам навлекать на себя эту ситуацию, если это делает тебя таким несчастным”, - сказала я.  “Мне ненавистна мысль о том, что ты плачешь, если это не из-за меня”.

Джесси икнула от смеха, услышав это.

“Давай”, - сказал я.  “Возвращаюсь с тобой в палатку.  Вымойте волосы и промойте их губкой, я могу помассировать и обработать любые места, на которые давит на вас карантинный костюм.

“Я провожу все больше и больше времени в палатке.  Прошло всего три дня и шесть часов.  Я уже сплю три четверти каждого дня.  Такими темпами к завтрашнему дню я буду все время в палатке, пять шестых времени буду спать, и тогда какой в этом смысл?”

“Звучит не так уж плохо”, - сказал я.  - Почитай, отдохни, приведи палатку в порядок, а потом, когда я вернусь через воздушный шлюз, я смогу сказать: “Дорогая, я дома!” и все такое.

Джесси посмотрела в небо.

“Ну и дела”, - сказал я.  “Я действительно не попал в цель сегодня, не так ли?”

Все еще глядя в небо, Джесси сказала: “Ты не можешь видеть мое лицо прямо сейчас, Сай, но я хочу, чтобы ты представил мой самый неодобрительный взгляд, а затем увеличил его в два раза”.

Я сдержал свое остроумное подшучивание и поддразнивание.  Это было не вовремя, и я не попал в цель.

“Ты собираешься вернуться, Джесси?” - Спросила Хелен.

Я наклонился вперед: “Ты хорошо справляешься, присматривая за нашими парнями.  Мне было бы жаль видеть, как ты уходишь, но я действительно был бы счастлив знать, что ты присматриваешь за всем, поддерживаешь мир.  Нет никого, кому я доверяю больше, чем тебе.  Возможно, я даже доверяю тебе больше, чем самому себе.

“Если я вернусь, то буду скучать по вам, ребята”, - сказала Джесси.  “И в конечном итоге я начинаю беспокоиться, потому что в последний раз, когда я проверял тебя, Сай, Хелен делала перерыв, чтобы посмотреть, сможет ли она охотиться на оленей на краю черного леса, надев карантинный костюм ...”

“Что я могу”, - сказала Хелен, помахивая крючком, который она прикрепила к своему карантинному костюму.

“... и у вас были долгие, интенсивные беседы с Мауэром.  Ты даже не узнал меня.

“Я узнал тебя”, - сказал я.  “Я бы не стал тебя не узнавать.  Но, может быть, я не думал, что ты настоящий.  Иногда они становятся хитрыми”.

“Иногда они становятся хитрыми.  Да.  Это заставляет меня чувствовать себя намного лучше, оставляя тебя одну.

“Я справляюсь”, - сказал я.

“А ты что?” - Спросила Джесси.  Она сделала паузу, очень намеренно.  “Насколько ты уверен, что я настоящий?  Прямо сейчас?”

“Прямо сейчас?  Боже.  Что ж, вы с Хелен пришли как единое целое, потому что вы взаимодействуете, а они не настолько хитры.  Иногда они вклиниваются в текущие разговоры, как это делал Фрэй в ”Осоке", но, честно говоря...

“Насколько уверен?” - Без обиняков спросила Джесси.

“В основном?” - Спросила я, звуча не совсем уверенно.

Джесси посмотрела на Хелен.  “Помоги мне выбраться.  Пожалуйста?  Дай мне что-нибудь, с чем можно было бы поработать”.

“Я буду наблюдать за ним более внимательно”, - сказала Хелен.  “Я обещаю”.

“Вы здесь уже одиннадцать дней, вы двое.  Я едва могу терпеть это в течение трех лет.  Большинство других не могут проработать и целого дня, прежде чем их нервы начинают сдавать.  Я беспокоюсь о вас двоих.

“Хелен счастлива, как моллюск”, - сказал я.  “И я остаюсь, потому что я должен остаться.  Если я буду недоступен, когда все это соберется вместе, тогда в этом нет никакого смысла.  Поэтому я продолжаю идти, потому что если я остановлюсь, то все страдания, которые привели к этому, станут бесполезными ”.

“Я счастлива, как моллюск”, - сказала Хелен.  “Я поймал оленя, у меня есть пирог, у меня есть вы двое”.

“Я перефразирую.  Я беспокоюсь о тебе , Сай. Я ненавижу, что не могу поговорить с тобой, я ненавижу эти леса, я ненавижу черную пыль...

В моей голове что-то щелкнуло.  Перенос.  Она обвиняла меня в том, что я сошел с ума, когда…

“Мне очень жаль”, - сказал я ей.

“...что-что?” - спросила она.  Затем она немного вздрогнула, прежде чем сжать кулаки: “Потому что я скрывала это от тебя, болван”.

Хелен смотрела на меня.  Я заговорил прежде, чем она задала вопрос: “Уронил воспоминание”.

“И я знаю, что три - это совершенно произвольное число, но я чувствую, что три - это все”, - сказала она.

“Ты мог бы сказать мне”, - сказал я.  “Мы.  Вы могли бы сказать нам, и вы должны были сказать нам.  Так что не называй меня болваном, ты, болван.

“Я... хех,” начала Джесси.  “Прекрати пытаться рассмешить меня, когда я здесь довожу себя до такого состояния”.

“Ты должен был сказать мне, нубманч”.

“Я бы так и сделал, но я не хочу доставлять тебе лишний стресс, когда ты делаешь это”.

“Ну, это вряд ли поможет, если ты просто борешься с этим в одиночку, и я вдруг не могу понять тебя, между всеми этими отвлекающими факторами и твоим странным поведением.  В конечном итоге вы все подавляете, пока не сорветесь.  Прекрати разливать по бутылкам”.

“Хорошо”, - сказала она.  А потом она замолчала.  Прошло мгновение.  Она добавила: “Мы сидим здесь, ожидая подходящего момента, и я пытаюсь не думать о почте, которую Джейми прочитал, которая пересекла стол генерала Эймса, в которой говорилось о приостановке поездок в определенные места, или о дополнительных контрмерах, или о том факте, что если они делают этот учебник, мы неосталось совсем немного времени, прежде чем они начнут выпускать в эти леса монстров, выращенных в Академии.  Я беспокоюсь, что через секунду все пойдет наперекосяк или, что еще хуже, что именно так мы коротаем то немногое время, которое у нас есть ”.

“Мы справимся”, - сказал я.  “Хелен, вероятно, даже получила бы удовольствие от того, что на нас напали эксперименты Академии.  Может быть, стоит посмотреть, не можем ли мы расставить ловушки, теперь, когда я думаю об этом.  Чем-нибудь занять себя.

“У Хелен только семьдесят пять процентов”, - сказала Джесси.  Ее поза слегка изменилась.  Я представил, что она закрыла глаза, и теперь, когда я соединился с фактом, что она отбросила второе воспоминание, моя ментальная модель ее стала гораздо более осмысленной, с меньшим количеством сюрпризов.  Я думал, что это я , после того, как пробыл здесь слишком долго.

“Семьдесят пять процентов Хелен все еще чертовски восхитительны”, - сказал я.

“Благодарю вас”.

“Так и есть”, - сказала Джесси.  “Но...”

Она замолчала, и я увидел, как ее рука слегка дрожит, когда она сжала руки в перчатках в кулаки.

Ах, вот мы и поехали.

Ну, каковы были шансы, что это будет проблемой?  Не то чтобы за последние полторы недели мы видели другое живое существо, которое не было бы одним из нас.

Джесси закричала во всю силу своих легких.

Крик донесся через лес, и он был странно приглушенным, даже без учета маски, шланга или фильтра.  В обычном лесу твердые поверхности деревьев отразили бы звук, но огромное количество пыли, осевшей на каждой поверхности, и толщина пыли в воздухе приглушали звук.

Мне так хотелось обнять Джесси, как можно крепче, заговорить ей на ухо, сказать что-нибудь ободряющее и интимное, чтобы стало лучше.  Мне до боли хотелось это сделать.

Я мог видеть Лилиан, и я знал, что на каком-то уровне она олицетворяла сострадание, но часть меня все еще болела из-за отсутствия Лилиан.  Я могла видеть Эштона.  Это было почти так, как если бы этот крик вывел остальных наружу.

Все, что я мог сделать, это стоять, дерево ломалось там, где оно пыталось прикрепить меня к сиденью, оставляя зазубренные шипы и щепки там, где оно сломалось.  Я подошел к Джесси, ветки хрустели и ломались под моими ботинками, и взял ее за руку.

Лоб моей маски стукнулся о ее лоб.

Она перестала кричать.  Больше не было фона для гнева и разочарования Джесси, свист ветра и болезненный скрип и ломка деревьев возобновились.

“Я ненавижу это”, - сказала она.

“Да”, - сказал я.

“Если окажется, что мой крик все испортил, выдал нас, тогда они, вероятно, взбунтуются”.

“Возможно”, - сказал я.  “Но тебе нужно было кричать”.

“Мне не нравится быть слабым.  Мне не нравится быть такой расстроенной ”.

“Ты все время ведешь себя слишком стойко”, - сказал я.  Я снова заставил маски стукнуться друг о друга.

Вдалеке ветка дерева сломалась и упала.

“Приближается”, - сказала Хелен.

Потребовалась минута, чтобы сообщение "входящий" дошло до нас.  Двое наших повстанцев, все в карантинных костюмах.

“Все хорошо!” - Позвал я.  “Не стреляйте в нас!”

They stopped running.

“Sorry,” Jessie said.  “Losing my mind in here.”

“Как проходит смена вахты?” - Спросил я двух мятежников.

“Отупляет разум”, - сказал более крупный из двоих.  “Уже с нетерпением жду того, кто придет нас сменить.  Я уронил часы в пыль и обломки веток под насестом, и мне потребовалось пятнадцать минут, чтобы найти их.

Я ковырнул землю ботинком. Я даже не могла разглядеть грязь под обломками, которые я отбросила в сторону.

“Да”, - сказал я.  “Вот что я тебе скажу.  Вы двое проводите Джесси обратно.  Я буду дежурить вместе с Хелен.

“Да?” - спросил тот, что поменьше.

“Да”, - сказала я, слегка подражая его акценту.  “Продолжай”.

Джесси колебалась.

Я толкнул ее в плечо: “Продолжай.  С нами все будет в порядке”.

“Я пришлю несколько человек, чтобы составить тебе компанию”, - сказала Джесси.

“Да”, - сказал я.  “И мы поговорим после.  Будьте в курсе событий.  Покройте все основания”.

Она кивнула.

Я хотел оказать ей больше поддержки, чем мог бы здесь.

Мы с Хелен оставили карты и начали тащиться к насесту.

Мы взобрались на дерево, к которому прибили перекладины, и заняли свои места в более густом скоплении ветвей.

Только когда мы устроились, я заметила, что один из рукавов Хелен все еще болтается, в нем нет руки.  Крюк раскачивался, как маятник.

“Ты что, застрял?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала Хелен, подразумевая, что так оно и было.  “Но нет, правда, я в порядке.  Благодарю вас, сэр.

“ Всегда пожалуйста, мадам.

Целых пятнадцать минут прошли в относительной тишине.  Хелен начала напевать, играя с тем, как ее фильтр заставлял ее голос немного гудеть по краям, и я присоединился к ней со своей собственной вариацией.  В какой-то момент я начал играть рукой с концом воздушного шланга, рядом с фильтром, чего мне, вероятно, не следовало делать, но это позволило сделать несколько интересных остановок.

Я мог следить за временем с помощью часов, которые были подвешены к крошечному деревянному столбику рядом с моей головой.  Прошло пятьдесят минут, пока мы ходили туда-сюда, уточняя детали.  Затем мы оба замолчали.

Прошло пять минут, прежде чем Хелен заговорила.

“Я вижу своим маленьким глазом... Что-то черное и пыльное”.

Я указал.  “Вон там ветка забавной формы”.

“Да.  Затем… Я подглядываю своим маленьким глазом за чем-то черным, покрытым лишь небольшим количеством пыли”.

Я указал.  “Я думаю, что это мертвое существо на дереве, на которое упали листья, и оно стало хрустящим”.

“Как скоро ты ошибешься в одном из них?” - Спросила Хелен.

“I can see about three more interesting things.  So… until you pick something boring.”

“О?” спросила она.

“Да”.

“Ну что ж”, - сказала она.  “Я слышу, своим маленьким ушком...”

“...особенно хрустящий кусок дерева?”

“Что-то скрипучее, что не дерево”, - сказала она.  “Это тянет боевой зверь”.

Я оживился.  “Неужели?”

“Нет”, - сказала она.

Я сдулся.

“Но да”, - поддразнила она.  “Действительно”.

Я снова оживился.  “Ну, почисти мою кошку и назови меня ублюдком.  Как далеко отсюда?

“Недалеко”, - сказала Хелен.

“Ну и черт ”, - сказал я.  “Только один?  Если это будет больше, мне нужно будет посмотреть, как быстро я смогу догнать остальных, и сможем ли мы вернуться вовремя, может быть, дальше по дороге ”.

“Только один”, - сказала Хелен.

“Ты уверен”.

“Положительно”, - сказала она.

“Я действительно чувствую себя плохо”, - сказал я.  “И я не чувствую себя плохо из-за многого.  Джесси будет так раздражена, что пропустила это ”.

Мы слезли с дерева и нырнули в кустарник.

Жесты Хелен, частично замаскированные перчатками, дали мне хорошее представление о том, когда их ожидать.

Появилась повозка, похожий на носорога боевой зверь с двумя рогами на голове больше, чем у меня, и шипом на подбородке внизу, топтал опавшие листья и ветки, которые засыпали дорогу, и тащил за собой тяжелую повозку.  Промышленная прочность всего, начиная с самого тяжелого фургона, почти подвижного свода, с тяжелыми колесами.  Эта штука была предназначена для того, чтобы пахать дальше.  Если бы он сломался, то одинокий водитель не смог бы его починить.

Когда он прокатился мимо нас, мы набросились на него.  Я вцепился в борт, и Хелен ухватилась за него рядом со мной, прежде чем упасть и исчезнуть под передней частью фургона.  Любое царапанье или царапанье с ее стороны заглушалось шумом, издаваемым повозкой, когда она катилась по бесчисленным веткам, листьям и хрупкому ковру из строительного дерева, который связывал их вместе.

Пять.  Четыре.  Три.

Мужчина закричал.

Прямо тогда.  Мои модели Хелен тоже были не так хороши.

Я попытался компенсировать разницу во времени, двигаясь быстрее, немного более бессистемно, перчатки и ботинки скользили по покрытой пылью поверхности.  Худшее, что могло случиться, - это то, что я мог поскользнуться, упасть и закатиться под колесо.

Мне удалось избежать этого, я схватился за сиденье и подтянулся.

Хелен пронзила его руку своим крюком, цепляясь, и схватила его одной рукой.  Он использовал свободную руку, чтобы нащупать пистолет, который был расположен в месте, которое на самом деле предназначалось для того, чтобы дотянуться рукой, которую в данный момент держала Хелен.

Я бросилась вперед, проехав животом по пыльному сиденью, и добралась до него как раз в тот момент, когда он вытащил пистолет.

Я выбил пистолет у него из рук, прежде чем он успел схватиться за него.  Он затерялся где-то в стороне, в море веток и пыли.  Я мог бы сказать, что люди через две тысячи лет в будущем могут найти его, но я почему-то не мог себе этого представить.  Не люди , участвующие в этом.

Завязавшаяся потасовка была короткой.  Хелен усилила хватку и отрегулировала крюк, а я схватил его за другую руку одной из своих, и как только мы закрепили его, борьба в основном вышла из него.

Его дыхание со свистом проходило через воздушный фильтр.

“У вас есть выбор, мистер Драйвер”, - сказал я.  “Большинство из них довольно хороши”.

Я видел, как он воспринял это.

“Это становится намного приятнее, если вы будете сотрудничать”, - сказал я.  - На сотню миль вокруг нет ни одного дружелюбного лица.  Все, что тебе нужно сделать, это поговорить со мной.

“Что ты хочешь знать?” - спросил он.

“Они ожидают вас вовремя?”

“Плюс-минус час”, - сказал он.  “Возбужденная Энн здесь очень регулярна, а дорога - нет.  Мы погружаемся в слабые места”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Хорошо, это как раз тот ответ, который нам нужен.  У тебя есть рожок?  Что-нибудь, что могло бы наделать много шума?

“Да”, - сказал он.  “Труба.  Он подходит к моему воздушному фильтру ”.

Он пошарил по стенке фургона.  Хелен убрала одну руку от него, чтобы схватить трубу, показывая мне.  Она зажала его между своим телом и стенкой фургона и начала возиться с воздушным фильтром.

“Хорошо”, - сказал я.  “Идеально.  Есть ли кто-нибудь дальше по дороге?”

“Нет”, - сказал он.  “Как ты и сказал, не дружелюбное лицо на большом расстоянии”.

Он казался немного подавленным из-за этого.

Хорошо.  Идеальный.

“Если ты лжешь, то мы делаем что-то ужасное, ты ведь понимаешь это, верно?”  - Спросил я.  Спешка захвата, после стольких, черт возьми, ожиданий, опьяняла меня, и это выражалось в том, что я звучал почти взволнованно от перспективы сделать что-то ужасное, что было здорово.

“Да”, - сказал он.  “Я знаю это”.

Я кивнул.

“Теперь давайте поговорим о мерах безопасности.  Есть что-нибудь, что мне нужно знать, прежде чем мы позаимствуем твою повозку и отвезем ее к месту назначения?

“А”, - сказал он.  Он сделал паузу.

“А?”

“Я говорю вам это по доброй воле”, - сказал он.  “Плата недостаточно хороша, я люблю свою Корону и страну, но мне тоже нравится жить.  Поэтому я хочу, чтобы ты знал, что я мог бы промолчать, и ты, возможно, не заметил бы.

"Я бы заметил", - подумал я.

“Выкладывай”, - сказал я.

“Это у меня в предплечье.  Металл, вживленный в кость.  У них есть штуковины с глазами морского конька, которые смотрят сквозь мои руки и считывают цифры.  Тоже должен быть правильный металл”.

“Да”, - сказал я.  “Это звучит примерно так”.

“Это была моя последняя поездка”, - сказал он.  “С тех пор, как это черное дерьмо начало появляться повсюду, это дистиллированное страдание.  Конечно, что-то подобное происходит, когда я говорю себе, что это моя последняя поездка, прежде чем я найду другой способ заработать деньги.  Конечно.”

“Ты в порядке”, - сказала я ему.  “Мы постараемся свести ущерб к минимуму”.

“Тутинг”, - сказала Хелен.

Я поднял брови под маской, а затем поморщился, когда она подняла одну руку с трубой, прикрепленной к концу ее шланга, и дунула.

Это был не звук губ на трубе, а что-то более искусственное, ревущая нота, которая менялась по мере того, как она настраивала клавиши.

Звук донесся до него.

Хелен не торопилась, прежде чем остановиться.

“Дамба...”

Хелен издала звук "бват" поменьше.

- Повреждения? - спросил водитель.

“Ну”, - сказал я.  “Я не могу доверять тебе, чтобы ты отвез меня туда, где я хочу быть, ничего не сказав, так что ... лучший способ сделать это - одолжить твою руку”.

“Э-э-э”.

“Тогда мы можем оставить тебя на некоторое время, мы воссоединим тебя и твою руку так быстро, как только сможем, и тогда ты вроде как соучастник, или мы отпускаем тебя, и ты можешь идти домой, и, возможно, ты получишь очки жалости, но тебе также придется выкручиваться, чтобы найти замену рука, и это полный бардак, и есть третий вариант, когда ты поднимаешь вонь, и мы тебя усыпляем ”.

“Э-э”, - сказал он.  “Я бы хотел, чтобы моя рука вернулась раньше, чем позже”.

“Идеально!” - Сказал я.  Я все еще был очень взволнован победой.  “Отлично, хорошо.  Это даже означает, что я могу поделиться грязными подробностями о том, чем мы занимаемся, и я могу задавать вам вопросы, не скрывая того, что я спрашиваю.  Давайте поговорим о вашем грузе и о том, что они обычно делают с ним, когда вы прибываете.

“Ты собираешься причинить этим вред людям?” - спросил он.  “Это будет еще одна из этих бомб из черного дерева?  Внутри города?”

“Нет”, - сказал я.  “И если ты хочешь, ты можешь посмотреть, что мы делаем.  Мы просто собираемся взять бочку, которую мы припрятали где-то не слишком далеко, и на ней есть этикетка такого типа, которая заставляет людей хотеть хранить ее запечатанной ...

“Спрячь его где-нибудь в темном месте с хорошей вентиляцией”, - добавила Хелен.

“... и я могу сказать вам, что в этой бочке будем я, она и еще один человек”, - сказал я.  “Мы просто хотим в город, мистер Драйвер, а они ведут себя довольно нелепо, как параноики, впуская и выпуская людей”.

“Ты хочешь в город”, - сказал он.  “Какое это имеет значение?  Что это будет делать?  Кому это может повредить?”

☙

Настоящее время

Я проснулся, и моя рука онемела.  Это породило дюжину коротких моментов ужаса, когда я задалась вопросом, не преждевременно ли Уиверн начал оказывать на меня физическое воздействие.  У меня тоже было давление на грудь.  Онемевшая левая рука и давление в сочетании с почти тошнотворным скручиванием желудка заставили меня подумать о сердечном приступе.

Но это было не так.  Это была Джесси, она лежала рядом со мной, положив голову мне на плечо.  Покрывала были толстыми, набитыми пухом и тяжелыми, и мы вдвоем были относительно маленькими, учитывая огромные размеры кровати с балдахином.

Я почти ненавидела вставать, когда у меня было это .  Это было совершенно ново.  Я знал, что отчасти это проистекало из неуверенности, но находиться так близко к Джесси было не так уж и обычно.

Ее волосы были такими растрепанными, и я был чуть ли не единственным человеком, который видел это в таком состоянии.  У нее были вмятины на носу там, где обычно сидели очки, и у нее были шрамы, тянущиеся вдоль шеи и на груди, где ее ночная рубашка не полностью прикрывала ее, и я снова знал, что я был одним из немногих, кому довелось это увидеть.

Двигаясь леденяще медленно, я начал высвобождаться, двигая подушку, пытаясь сделать так, чтобы ее голова переместилась на подушку.  Учитывая все обстоятельства, она спала довольно чутко, так что это требовало особой осторожности и осторожности.

Мне это не удалось.  Джесси пошевелилась и проснулась.

Она улыбнулась, и на эту улыбку было приятно смотреть.

“Старался не разбудить тебя”, - сказал я.

“Ты проделал ужасную работу”, - сказала Джесси, зевая.  Она потянулась.

Я потянулся, схватив ее вытянутые руки, и потянулся, размахивая ее руками в одну и другую сторону, в то время как она рухнула обратно на подушку, закатив на меня глаза.

“Давай”, - сказал я.  Я потянул ее за руки.  “Вверх.  У нас так много дел, которые нужно сделать”.

“Весь день, каждый день”, - сказала Джесси.

Я отпустил ее руки, и мы оба скатились с противоположных концов кровати.

На комоде лежало сложенное полотенце, и я схватила его, перекинув через плечо, прежде чем задержаться на Хелен, которая свернулась калачиком в кресле, скрючившись.  Ее лицо было неподвижным лишь частично.  Я осторожно подтолкнул стул.

Я доверял Хелен, когда она была в сознании и полностью контролировала свои способности.  Я не доверял спящей Хелен.  Две недели назад Спящая Хелен сломала мне руку.

Хелен не столько проснулась, сколько плавно перешла от отдыха к оживлению.  Она развернулась и сошла со стула, направляясь прямо в маленькую кухню в углу комнаты, чтобы приготовить чай и, вероятно, совершить набег на кладовую в поисках печенья на завтрак.

Все хорошо.  В этот момент было затяжное чувство страха, что Джесси проснется пустой, или Хелен будет еще более беспокойной, когда ее разбудят, даже вскочит со стула, но это?  Это было идеально.

Я вошла в смежную ванную, которая, на мой вкус, была слишком белой.  Я прошла мимо женщины в ванне, поставила миску под раковину, умыла лицо и уложила волосы так хорошо, как только могла, без воска и масел.

Мне потребовалось минуту или две, чтобы привести себя в порядок, пока наполнялся умывальник, прежде чем я обратил все свое внимание на женщину рядом со мной.

Ее глаза были достаточно широки, чтобы были видны белки, и они смотрели в разные стороны, что было приятным штрихом, подумал я.  Ее рот был приоткрыт, дыхание прерывистое, и она сидела там, как сломанная кукла.  Ее волосы были в беспорядке, обычно короткие и тщательно завитые, натуральная брюнетка, а ее ночная рубашка была испачкана в нижней части.  В какой-то момент ночи она справила нужду в обоих смыслах, и это оставило жидкий след, который нарисовал линию в направлении слива, но на самом деле не прошел весь путь вниз.

Собрав миску с водой, которая оказалась тяжелой, я отнесла ее к ванне и выплеснула ее в ванну.  В него попала вся моча и только часть другого беспорядка.

“Доброе утро”, - сказал я ей.

Она не ответила.

“Это может закончиться в любой момент”, - сказал я.  Я ставлю миску обратно под раковину и ставлю ее снова наполняться.  Схватив запасное полотенце, я накинул его на голову женщины, а затем начал справлять нужду в туалете.  “Ты ничего не добьешься, если будешь упрямиться”.

Я закончила, потянула за цепочку, чтобы смыть воду, и использовала миску с водой, чтобы смыть остатки грязи в сливное отверстие ванны.

Открыв аптечку, я достал оттуда маленькую коробочку со шприцами.  Их было трое.

“Я знаю, что спинномозговая инъекция делается в позвоночник, но я путаю все остальное.  Миорелаксант, он попадает в мышцу ноги или ягодицы, противоядие, он попадает в кровоток.  Или все наоборот?” - Спросил я.

“Ты говоришь это каждое утро, Сай”, - сказала Джесси из другой комнаты.

“ Каждое утро ”, - эхом отозвалась Хелен.

“С вами, ребята, совсем не весело.  Я делаю это для пущего эффекта”.

“Я думаю, ты единственная, кто ценит этот эффект”, - сказала Джесси.

Я убедился, что в шприце нет воздуха, затем ввел миорелаксант женщине в горло.  Я нажал на шприц.  Я оставил его там, а второй шприц воткнул ей в ногу.

“Ты проживешь еще один день”, - сказал я, оставляя второй шприц на месте.

Однако шприц, который вошел в основание ее черепа, требовал большей осторожности.  Я вставил его так осторожно, как это было необходимо.

“Вот”, - сказал я ей.  Я вытащила шприцы и включила ванну.  “А теперь приведи себя в порядок”.

Я вышла из ванной и присоединилась к остальным, пока они готовили завтрак.

Чай, бекон, яйца и загадочное мясо.  Я использовала горячую конфорку непосредственно для поджаривания хлеба.

“Это пожароопасно”, - заметила Джесси.

“Да, но я действительно люблю тосты”, - сказал я.  “У нас есть масло?”

“Я вспомнила о масле”, - сказала Джесси.  “Отдай мне должное”.

Мы продолжили, и Джесси отошла, чтобы привести в порядок нашу одежду.  Я позволяла ей выбирать мои наряды, которые, казалось, ей нравились, и, похоже, сегодня был жилет.

Стук в дверь заставил нас всех замереть.

“Почта!” - раздался голос на другом конце провода.  “Оставить его снаружи!”

Джесси подала сигнал.  Девушка-королева Высокого Здания.

Девушка-королева на крыше.  Беа.

Сначала проверив женщину в ванне, убедившись, что она не утонула прямо на мне, я увидел, что у нее достаточно сил, чтобы сесть прямее и ухватиться за края ванны.  Я закрыл эту дверь, затем тихо выскользнул в коридор.  Джесси и Хелен подняли еще больше шума на кухне, чтобы прикрыть меня.

Я двигалась быстро и тихо, торопясь догнать Би.  Она вздрогнула, когда я положил руку ей на плечо.

“Sy,” she said.

“Bea,” I said.  “Everything going smoothly?”

“Smoothly enough.  There’s some mutterings, people wondering about new faces, but… better than I thought.”

“Хорошо”, - сказал я, улыбаясь.

Она издала тихий, однотонный смешок.  “Они говорили со мной об этом.  Как будто я пробыл здесь дольше, чем на самом деле.  Они жаловались на новичков”.

“Почтовый отдел невидим, и это подразумевает статус и доверие”, - сказал я.  “Все это не случайно”.

Би кивнула.

“Держите все в тайне, не пытайтесь заставить людей что-то вам сказать, но слушайте.  Мы встретимся позже, и я расскажу тебе, как заставить людей захотеть довериться тебе ”.

“ Хорошо, ” сказала Би.

“И пока мы этим занимаемся?  Завтра, если придет какое-нибудь письмо, которое выглядит официальным, ты можешь постучать и настоять, чтобы она расписалась за него.  Вероятно, есть что-то, что выглядит так, что его следует подписать в почтовом отделении, но придумайте предлог, чтобы встретиться с ней лицом к лицу, и покажите ей свое лицо ”.

“Хорошо.  Почему?”

“Ты собираешься укрепить доверие.  Позже, если все пойдет гладко, чего, скорее всего, не произойдет, мы захотим дать ей возможность попытаться донести сообщение.  Ты станешь этой возможностью”.

Би кивнула.

“Счастливой рассылки”, - сказал я.

Она закатила глаза.  “Действительно то, что я хотел сделать со своим ноу-хау в Академии”.

Возвращаясь в комнату, я собрала почту и очень осторожно закрыла за собой дверь.  Хелен и Джесси разговаривали у плиты.  Я прислушался и услышал плеск воды в ванне.

Я порылся в почте и нашел то, что искал.

“Поехали”, - сказал я.  “Не торопился”.

Оба остальных повернулись ко мне в ожидании.

“И она сказала "нет".  Вежливо, но это значит ”нет".

Оба выглядели слегка удрученными.

“Возможно, было трудно продать, продвигая идею с Ягнятами”, - сказала Джесси.

“Возможно”, - сказал я.  “Я думал, что мое представление о Лилиан состояло в том, что она скажет " да", даже или особенно имея это в виду.  Интересно, может быть, все пошло как-то не так, или она получила другое предложение, или...

“Могла быть сотня разных факторов”, - сказала Джесси.

“Черт возьми”, - сказал я.

Я вздохнул.

“Извини”, - сказала Джесси.

“Вероятно, все равно не получилось бы так аккуратно”, - сказал я.  Я отложил стопку писем профессора Ферреса в сторону.  “Сейчас же.  Каковы приоритеты нашей Академии сегодня?”




6 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,2

Назад                                                                                                                     Далее

“Профессор находится на амбулаторном лечении”, - прокомментировала Хелен, когда профессор Феррес вышел из ванной.

На женщине было полотенце и черный шелковый халат.  Она выглядела на тридцать, хотя я бы дал ей лет шестьдесят или около того, и двигалась она так, как будто ей было девяносто, шаркающими шагами и с явной болью.  Она уложила волосы бигудями и накрасилась, но это был неполный портрет.

“Ты хорошо спал?” - Спросил я.

Профессор проигнорировал меня.  Схватившись одной рукой за подол халата, другой она помогла себе опуститься на колени.  Она выдвинула ящик и остановилась, уставившись вниз.

“Мы переехали сюда на длительный срок”, - сказал я.  “Было бы разумнее хранить нашу одежду в комоде”.

“Я понимаю”, - сказала она.  На мгновение она замолчала.  “Где моя одежда?”

“ Бельевой шкаф, ” сказал я.  “Я вытер пыль, прежде чем убрать их, мы не можем допустить, чтобы ты выглядел не в духе”.

“Да”, - сказала она.  Она выглядела так, словно собиралась что-то сказать, а потом промолчала: “Не могу этого допустить”.

Она медленно поднималась в стоячее положение.

“Твой день начинается ровно в восемь”, - сказала Джесси.  “Большинство студентов впервые видят тебя в восемь часов пятого.  Тебе следует поторопиться, иначе ты выбьешься из графика.

“Принято к сведению”, - сказал профессор.

Она провалила свою первую попытку встать и, сгорбившись, упала на колени.

“Если вы стреляете из жалости, то здесь вы ее не найдете”, - сказал я.

“Я спал в ванне ночь за ночью.  Если какая-то часть меня слишком сильно прижимается к части ванны, я покрываюсь синяками, у меня появляются язвы ”.

“Хелен обращает тебя”, - сказал я.  “В любом случае, она должна быть такой”.

“Каждые два часа”, - сказала Хелен.  “Я толкаю ее или меняю ее положение.  Я выплескиваю на нее воду, если она грязная”.

Я жестом указал на Хелен в пользу Профессора.

“Да.  Меньше болячек, но, как вы можете себе представить, качество сна оставляет желать лучшего ”.

- Расскажи нам все, что нам нужно знать об Академии и ее деятельности, и мы достанем тебе раскладушку.  Ты будешь получать полноценное питание три раза в день, и единственными инъекциями, которые ты получишь, будут противоядия, ” сказал я.

Она повернула голову и одарила меня ядовитым взглядом.  Я вернул ей свой лучший подарок.

“Я потерплю”, - сказала она.

“Тогда терпи”, - сказал я.  “И сделай это быстро.  Часы тикают, и если вы, по крайней мере, не выглядите так, будто полностью контролируете свои способности и ведете дела как обычно, тогда нам придется действовать более агрессивно ”.

“Как ты говорил мне снова и снова”, - сказала она.  “Это то же самое, что ты говорил раньше?  Ты повторяешься, чтобы попытаться разрушить мою ментальную защиту повторными ударами по одним и тем же точкам?  Вы похожи на преподобного Мауэра или на Мошенников прошлых лет?  Будешь ли ты угрожать мне своими лучшими попытками устроить ад на Земле?  Каждый день почти одно и то же, но за исключением того факта, что это немного хуже, надеюсь, просто вне досягаемости? ”

Протянув руку, она ухватилась за ручки ящиков и наполовину поднялась на ноги.  Она тяжело дышала.

“Я не знаю этих Мошенников”, - сказал я Джесси.

Профессор с трудом поднялась на ноги и направилась к шкафу с простынями и полотенцами.

Джесси дала ответ: “Мошенники, как в shepherd's crooks.  Молодая, подпольная религиозная группа.  В основном фермеры.  Родители тайно передавали религиозные знания, очень ревностно изображая Академию и ее действия неправильными и мерзкими, очень похожими на саму церковь в ее последние дни.  Их разоблачили, родителей посадили в тюрьму, трое самых злостных преступников были казнены.  Молодежь бежала, провела год, устраивая тайные нападения на аристократию.  Они взяли за правило пытать всех, кто им попадался.

“Они были довольно изобретательны”, - сказала Хелен.

“Они продержались всего год?”  - Спросил я.

“Академия вмешалась, Мошенники сделали ход и потерпели неудачу перед лицом подавляющего сопротивления.  Захваченные в плен сдали остальное”.

“А”, - сказал я.  “Это позор”.

“Я бы так не сказал.  Они были более близким аналогом Синтии, чем Мауэр.  У Мауэра есть миссия, но Мошенники и Синтия перешли к делу.  Никакого сотрудничества, никакого построения чего-либо, никаких убеждений.  Только гнев, изнасилование, пытки, проливание крови любыми необходимыми средствами.  Даже если под перекрестный огонь попадут невинные люди.

“Они устроили красивые представления с трупами и библейскими отрывками”, - сказала Хелен.  - Жаль, что я не мог их увидеть.

“Красивые показы или нет, звучит так, будто это все равно чертовски стыдно, просто стыдно на другом фронте”.

“Да”, - сказала Джесси.  “Они были организованы, они были способны, но продвигаться вперед, когда вы сталкиваетесь с такой устрашающей силой, означает необходимость копать глубоко внутри себя, чтобы найти больше сил, больше резервов.  Они откопали что-то ужасно уродливое и страдающее”.

“Почему это звучит так знакомо?” - спросил профессор.  Она нашла одежду на день в бельевом шкафу.  “На совершенно не связанную тему, должен ли я одеться здесь, на виду, чтобы вы могли унизить меня еще больше, или мне следует пройти в туалет, чтобы вы не видели пролежней и синяков?”

“Сарказм вам не идет, профессор Феррес”, - сказал я.

“Если вы намеревались подразнить меня иронией и заставить молчать в качестве еще одной формы давления, то так тому и быть.  Я могу вынести и это”.

“Да, да”, - сказал я.  Я отмахнулся от нее.  “Хелен, ты присмотришь за ней?  Мы с Джесси будем готовиться.

Хелен кивнула.

Мы с Джесси уединились в туалете.  Мы быстро вымылись в раковине, вымыли лица и намочили волосы.  Я высушила волосы, а затем повернулась, прислонившись бедром к раковине, и посмотрела на Джесси.  Мои пальцы расчесали ее мокрые волосы и заплели их в три косички, которые я принялся заплетать.  Она, тем временем, принялась за работу с моими волосами, потянувшись к банке, не глядя, а затем расставив все по местам.

Это требовало больше, чем небольшой координации, но было приятно общаться, мои пальцы быстро заплетали косы, и мои волосы, как правило, лучше держались на месте, когда это делала Джесси.

“Напомни мне о ее расписании на сегодня”, - сказал я.

“Ты должен это помнить”.

“За исключением того, что я этого не делаю”.

“Разве ты не помнишь, потому что я служу твоей памятью?” - спросила она.  “Ты не должен так сильно на меня полагаться”.

“Это временно.  Мне нужно сосредоточить свой мозг на других вещах.  Нужно многое скоординировать”.

“Есть.  Я просто волнуюсь”.

“Я вспоминаю.  Я просто вспоминаю второстепенные детали.  Я пытаюсь представить всю Академию Хакторн в своей голове в тот день, когда все пойдет прахом.  Я откладываю основную суть дела в сторону, ради тебя ”.

“Рано или поздно у меня будет плохой день, Сай. тогда ты не можешь развалиться на части.  Ты продолжаешь двигаться.  Смотри на вещи сквозь пальцы”.

“Я постараюсь”, - сказал я.  Я протянул руку и соскреб немного грязи, которая осталась в уголке одного из ее глаз.

“Попытки недостаточно хороши”.

Мои руки все еще были рядом с ее лицом, я положил ладони на ее щеки, удерживая ее лицо, затем поцеловал ее.

Я заметил, что Хелен и профессор разговаривали в другой комнате, теперь, когда наш собственный разговор не перекрывал их.

Я сделал паузу на середине поцелуя, зажав краешек нижней губы Джесси между своими, и слегка повернул голову к двери.

Джесси высвободила губу, затем пробормотала: “Феррес сказала, что больше всего в этой ситуации ее беспокоило то, что очень возможно, что она умрет от рук одного из творений этого кретина.  Иббота.  Хелен обиделась.”

“Ах”, - пробормотал я.  “Как приятно знать, что я полностью завладел твоим вниманием”.

- Говори за себя, Сильвестр.  Я улавливаю все детали предыстории ”.

“Большинство, но не все”, - сказал я.  Мои пальцы оторвались от ее лица, и моя рука поднялась прямо вверх, чтобы найти свободную нитку на ее ночной рубашке.  Я сделал пробный рывок, и она отбросила мою руку в сторону.  “Теперь я должен спросить, ты сказал мне расписание, а я уже совершенно забыл об этом, или ты забыл?”

Джесси воспользовалась ножницами, которые взяла с полки над раковиной, чтобы отрезать свободную нитку.  “Она проверяет своих любимых учеников и приводит их в качестве когорты, присматривая за вечеринкой по случаю дня рождения учителя, затем она встречается с группой потенциальных серых пальто об их текущих проектах, после чего следует обед, если есть время”.

“Мы еще не посеяли серые пальто”.

“Нет, мы этого не делали”, - сказала Джесси.

“Что это за место?”

“Ее офис.  Что на самом деле довольно неудобно, потому что вокруг него сплошное движение ”.

“Прячется под столом?” - Спросил я.

“Не тот стол для этого”.

“Что, если это была Хелен?”

“Даже Хелен”.

“У нас было не так много ситуаций, когда мы не могли бы просмотреть, проследить за ходом разбирательства или убедиться, что все было достаточно искажено в нашу пользу после того, как она прошла”.

“Пока ни одного.  Мы говорили о том, чтобы она отменила встречу несколько дней назад.

“Разве мы?”

Джесси вздохнула.

Я вздохнул так же, как и она, насмехаясь над ней.

“Да, мы это сделали.  Ваш инстинкт в то время подсказывал, что ситуация слишком нестабильна, чтобы она могла нарушить шаблон, аспиранты слишком увлечены своими проектами, чтобы директриса вдруг проигнорировала их, она не может делегировать полномочия, и люди будут ворчать ”.

“И шесть абстрактных единиц ворчания становятся одной абстрактной единицей сложных вопросов.  Мои инстинкты звучат примерно правильно, так что я буду доверять им ”.

“Есть какие-нибудь блестящие идеи?” - спросила она.  “И ты действительно завязал мои волосы в узел, чтобы закрепить косу?”

“Это модно”, - сказала я, помахивая концом косы перед ее лицом.  “И хорошенькая”.

“Ты тот, кто развязывает эту штуку”.

“Естественно.  И да, у меня есть блестящие идеи.  Не все применимо к этой ситуации, но отдайте мне должное ”.

“Если она передаст одно сообщение через потенциальных клиентов ”серого пальто", все это развалится".

“Да”, - сказал я.

Мне бы хотелось иметь больший контроль над этой ситуацией, чем у нас было.  Был шанс, что мы могли бы вырваться вперед, если бы случайно потеряли контроль, но я не был так уверен, что хочу туда идти.  Прольется кровь, но не вся она будет принадлежать им.

“О чем ты только думаешь?” - Спросила Джесси.  “У тебя эта крошечная морщинка между бровями”.

“Я думаю… Мне нужно сломать ее еще больше.  Если она наша марионетка, я не хочу, чтобы она дергала за ниточки.

“Сломать ее как?”

“Я могу напугать ее”.

“Все, что тебе нужно сделать.  А будущие серые?”

“Мы могли бы взять карты, которые намеревались разыграть позже, и смело разыграть их сейчас”.

“Это взгляд нормального человека на ”дерзкий", или это взгляд некоего черноволосого джентльмена ростом ниже среднего, который нормализовал "дерзкий", а затем назвал эту конкретную пьесу "дерзкий"?"

“Ниже среднего роста?”

“Не зацикливайся на ярлыках”.

“Это просто бессердечно с твоей стороны придавать этому значение.  Ты назвал меня джентльменом ?

“Не зацикливайся на словах.  И сосредоточься.  Если ты собьешься с пути, мне придется начать этот разговор с самого начала ”.

“Ты никогда не должен этого делать.  Преувеличитель”.

“ Сосредоточься ”.

“Это то, что даже я назвал бы дерзким, когда мне очень комфортно с вещами, которые обычный человек назвал бы дерзкими”.

“Правильно.  Если бы кто-то набросал все ваши мысли такими, какими они были в данный момент, насколько большая часть этих мыслей пытается найти другие решения? ”

“Um.  Я думаю, что эта доля размером с большую кошку ”.

Джесси посмотрела на меня.

“Это мысли.  Я не собираюсь присваивать мыслям число или процент.  Они убегают от меня, и тогда я кажусь неправильным.  Я не хочу обречь себя на неудачу”.

“Прекрасно.  Какая большая доля уже потрачена на поиск способа воплотить дерзкое в жизнь?”

“Выберите любое животное, достаточно большое, чтобы сесть на кошку среднего размера, и убейте ее в процессе”.

Джесси вздохнула.

“Давай”, - сказал я.

Мы перешли в другую комнату, и я направилась прямо к своей куче одежды.  Хелен и профессор все еще разговаривали.

“...онемение?”

“Нет.  Но грызущая мышца имеет Т-образную форму соединения с кусающей мышцей, и Т ощущается слабой, и есть ”х"-связь между мышцей гримасы и группой мышц змеиного рта, которая тянет больше, чем должна ".

“Тебе нужно быть более разумной, дорогая”, - сказал профессор.

“Ты ужасно влияешь на нее”, - прошептала Джесси мне на ухо.  Хелен повернула голову.  Она откинула волосы в сторону и нарисовала линии на щеке, иллюстрируя это.

До сих пор профессор проделал хорошую работу.  Хелен выглядела почти так же, как всегда.  Ее лицо было целым, никаких видимых повреждений, никаких шрамов.  Единственная проблема заключалась в том, что выражения ее лица там не было.  Наша идеальная актриса изо всех сил пыталась играть.  Единственным ее лицом было лицо с мертвыми глазами из прошлого года.

“Вы двое, займите ванную, пока мы с Джесси одеваемся”, - проинструктировала я.  “Оставь дверь открытой.  Я хочу поговорить с тобой, Хелен.

“О чем это?” - Спросила Хелен, когда пара вошла в ванную.

“Как поживает мой отец?”

“Твой отец - это… собираемся вместе, ” сказала Хелен.

“Я вроде как хочу его сегодня”.

“Твой отец сегодня отклонил бы любые приглашения”, - сказала Хелен.

“Я вроде как действительно хочу его сегодня”, - сказала я.  “Что, если он был пьян?”

“Твой пьяный отец, возможно, показал бы свое лицо на короткое время, не оставаясь слишком долго из-за страха поставить себя в неловкое положение”, - сказала Хелен.

“Этого достаточно”, - сказал я.  “Может быть, он мог быть угрюмо пьян”.

- Мне позвать его, когда мы здесь закончим? - Спросила Хелен.

- Смочи ему виски за ушами.

“Он шотландец”, - сказала Хелен.

Мы оделись, Джесси надела униформу, а я переоделась в одежду, которую она отложила в сторону.  Она убедилась, что мои волосы уложены, а затем чмокнула меня в губы.

Профессор вышла из туалета, надевая свой черный лабораторный халат.  Она выглядела хорошо сложенной, и, за исключением некоторых небольших проблем в том, как она двигалась, все выглядело нормально.  Хелен практически вылетела из квартиры Профессора.

“Мой отец, вероятно, наслаждался хорошей жизнью, спал спокойно”, - сказал я.

“Возможно”, - сказала Джесси.

“Его ждет грубое пробуждение”.

Профессор молчал.  Я видел, как она смотрела на плиту.  Остались только обрывки и обрывки.

“Который сейчас час?” - Спросил я Джесси.

“ Семь пятьдесят восемь.

“Две минуты на еду”, - сказал я профессору.

Не было никаких колебаний.  И никакой грации, даже для женщины, которая обычно была безупречна.  Она не обращала внимания на то, что из некоторых фруктов были вырваны кусочки или что кусочки мяса, слишком маленькие, чтобы их стоило выковыривать, теперь лежали в морях застывающего жира.

Это был взгляд хирурга в критический момент, теперь обращенный к выбору наименее испорченных кусочков пищи.  Теперь ее твердая рука сосредоточилась на том, чтобы не допустить попадания грязи на одежду, снимая мясо с длинных костей.  Она сделала все, что могла, а затем обратилась к самым большим пожертвованиям.  Ломоть хлеба, который я сожгла и оставила в стороне после поджаривания хлеба, стакан молока, которое почти допилось.  Она чередовала то и другое, чтобы намазать хлеб.

Она тоже не успела договорить, как Джесси прочистила горло.

Феррес заколебалась, и на мгновение я задумалась, не сломается ли ее самообладание, не накинется ли она на нас или не оставит здравый смысл и не пойдет за едой.

Вместо этого она вытащила из кармана носовой платок и взяла себя в руки.  Леди в не благородном смысле этого слова, как будто самообладание в настоящем могло стереть отчаяние, охватившее ее несколько минут назад.

Она как раз мазала свое лицо, когда ее тело взбунтовалось.  Она подавилась, наклонилась и замерла, удерживая это положение.

Еще дважды ее тошнило, но она сумела удержаться от рвоты.

Не столько от еды, сколько от обжорства, если это вообще можно назвать обжорством.

Она выпрямилась, продолжая вести себя как леди, и кивнула нам.

Мы вышли из комнаты втроем.  Это был короткий путь по коридору, а затем мы прошли через ряд дверей.

Весенний воздух дул нам в лицо, но это была смешанная вещь.  Глоток свежего воздуха, но с неприятным послевкусием.  Цветы, и росистая трава, и горькая смерть на ветру.

Хакторн был построен с особой эстетикой, потому что это была Академия, очень сосредоточенная на эстетике.  Проект, созданный много лет назад, был помещен в центр Хакторна, и если бы он когда-либо был по-настоящему живым, это был бы наполовину женский, наполовину паутинный двойник брата Хелен.  Такая же высокая, как любое здание, которое я видел, она была соединением нитей и полок, которые поддерживали друг друга, некоторые полки были вертикальными, а другие горизонтальными, сродни книжной полке, но всегда с учетом внешней формы, и внешняя форма была формой женщины.  Сродни строительному дереву, но никаких внешних стен не было возведено, чтобы направлять рост.  История заключалась в том, что все это было просчитано заранее.

Это было ее главное достижение, ее мастерский удар.  Она представила его как свой специализированный проект, и они разрешили это, ожидая, что она потерпит неудачу.  Вместо этого она подняла чашу весов еще выше.  Работа настолько впечатляющая, что у них не было другого выбора, кроме как дать ей профессорскую должность, несмотря на то, что она была женщиной.  Сказать "нет" в тот момент означало бы рисковать тем, что она уйдет и оставит здание разваливаться на куски.

Это была не единственная ее игра за все эти годы.

Лицо было обращено к небу, и оно выглядело как бледное женское лицо с закрытыми глазами.  Полки теперь служили клумбами для жизни и роста растений, или снаружи были возведены стены, позволяющие использовать их в качестве загонов или тюремных камер.  Щетинистая поросль растений и стены образовали ее внешнюю кожу, в то время как деревья, которые росли вниз, образовали ее волосы.  Она откинулась на спинку кресла, в котором сидели здания самой Академии, и мы пошли по мосту, который был одной из ее рук, тянувшихся к главному офису Академии и апартаментам директрисы и высокопоставленных гостей.

Даже издалека я мог видеть студентов и сотрудников, уже занятых тем, чтобы позаботиться о том или ином.

Зеленый и цветущий, на фоне скал и океана.

Но смотреть в другую сторону было совсем другим делом.  Стены хакторна, а затем пустошь до самого горизонта.  Когда-то лес, сожженный, а затем патрулируемый зверями, выращенными специально для этой цели, которые нашли все, что пламя не уничтожило полностью.

Черный лес был едва виден на расстоянии, не в состоянии добраться до Хакторна с пустошью пепла между нами и ним.

Мы были изолированы, и вход в Хакторн означал путешествие через леса и пустоши, или это означало посещение на лодке и подъем на скалы, чтобы добраться до Хакторна с помощью спины лежащей женщины.

В первый раз, когда я указала на это, Джесси от души посмеялась надо мной.

Директриса Хакторна улыбнулась ученикам и поздоровалась с некоторыми по имени.  Само по себе это было бы неудивительно, поскольку студенты на этом мосту были как ранними пташками, так и выдающимися студентами.  Я мог видеть свет в ее глазах, и хотя я мог видеть усталость, которой не было, когда мы впервые появились в ее спальне, я верил, что она хорошо справляется с этим.

Студентам она нравилась.  Они уважали ее.  Они знали ее в том смысле, что могли приветствовать ее.  Мы еще не остановились достаточно надолго, чтобы она могла это сделать, но я знал, что она была готова и способна завязать с ними светскую беседу.  Каждая из этих вещей была ее заслугой сама по себе и удивляла, если брать ее в тандеме с одной из других.

Но, о, это было не то, чего я ожидал.

Нет, это было, когда мы снова вошли в дом, с моста и в подмышечную впадину.  Лаборатории.  Студенты ждали.  Избранник профессора Виолы Феррес.  Ее любимые ученики, взятые под ее крыло.

Они были самыми близкими к ней, они были резкими, и они были очень недовольны нашим существованием.

“Первым делом сегодня утром мы убедились, что все идет по плану для празднования дня рождения молодого мастера Бо”, - сказала Виола Феррес.  “Первая лаборатория”.

Она указала рукой, и стайка студентов образовала вокруг нее стадо.  Мы с Джесси шли бок о бок, присоединяясь к ним.  Я видел, как она разговаривала со студентами.  Более важной, чем мнение или реакция студентов на профессора, была реакция профессора на своих студентов.

Она была создана для этого.  Как бы сильно мы ни давили на нее и ни оказывали давление, пока у нее было это, я не был уверен, что смогу по-настоящему сломить ее оборону.  Мы были на месте, мы заложили основу для масштабного переезда, но нам не хватало информации, и поэтому мы шли ощупью в темноте.

Хелен задержалась слишком надолго.  Мы спустились по лестнице в первую лабораторию.  Он лежал в самом сердце комплекса.  Студенты, которые поднимались и спускались по лестнице, чтобы попасть в любую другую часть помещения, проходили мимо лаборатории, и при этом они проходили мимо стеклянных панелей в ответвлениях, которые смотрели на текущую работу.

Сказочные монстры и фантастические монстры, выполненные в масштабе.  Морской змей и дева, большой злой волк и красная шапочка.  Более крупные члены актерского состава остались в огромной открытой концептуальной лаборатории со сводчатым потолком.  Большой злой волк отдыхал с наполовину козлом, наполовину рыбой зодиака.  Лошадь, такая же большая, как любая, которую я когда-либо видел, стояла с обнаженным хребтом, шрамы от ожогов по обе стороны кровавой трещины там, где должна была быть ее грива.  Его хвостовая кость моталась влево и вправо, когда он ел из своего пакета с кормом.  Гигант - вряд ли гигант по сравнению с братом Хелен - привалился к стене, используя свои руки с длинными пальцами, чтобы запихивать горы сыпучих сухих хлопьев в широкий рот.

Игрушки.  Игрушки.

Я не возражал против этих, не особенно.

Я бродил и слышал, как один из членов группы прокомментировал мое блуждание, хотя я не расслышал слов, так как мое внимание было сосредоточено на другом.  Несмотря на всю его сказочную природу, все, что я мог чувствовать, это запах пота, крови и потрохов.

“Оставь его в покое”, - сказал Феррес.

“Я вообще не понимаю, почему он здесь.  Без обид, мисс Монтегю.

“Я уже сто раз слышала все эти жалобы”, - сказала Джесси.  Она проигнорировала скрытый смысл его заявления о том, что он тоже не понимает, зачем она здесь.

“У меня тоже есть”, - сказал профессор Феррес.  “Я больше ничего об этом не услышу, если только у вас нет других проектов, над которыми вы хотели бы работать”.

“Я... нет”, - сказал студент.

“Это политика, Дамиан.  И заставлять начальницу оправдывать свою политику - это плохая политика с вашей стороны ”.

Я не стал слушать остальное.  Большинство членов группы уже прокомментировали это тем или иным образом.  Если бы все было так, как должно было быть, она, возможно, даже приветствовала бы вопросы и проблемы.  Она была нетрадиционна во многих отношениях, и ее обращение с подчиненными было одним из них.

Даже сейчас она меняла тему, говорила о делегировании задач и ставила задачи перед Джесси и ее любимыми учениками.

Я обошел стену, которая закрывала часть лаборатории от вида на лестницу.  Скрытые на виду, тысячи студентов проходили мимо и смотрели в окна с волнением и удивлением, но фактический доступ в лабораторию был более ограниченным.

Фактический доступ в эту область был более редким.  У меня были ключи, чтобы отпереть двери.

Я прошел мимо камер.  Не у всех из них были раскладушки до того, как мы с Джесси приехали.  По нашему настоянию профессор Феррес приказала им защитить ее инвестиции и работу.

Я прошел мимо красной шапочки, которая чувствовала бы себя как дома среди любой мыши Радхама или Западного Коринфа.  Не старше двенадцати лет, ее лицо было изменено во что-то похожее на оленя или кролика.  Попытка противопоставить себя волку.  С ее руками и ногами что-то сделали.  Я предположил, что это для того, чтобы она могла лучше убежать, когда и если сцена потребует этого.

Я прошла мимо златовласки, которая была ближе к моему возрасту, у которой были настоящие золотые локоны.  Рапунцель протянула руку, чтобы коснуться прутьев своей камеры одной рукой и прядью волос.  Мимо Джека и тех, кого я не мог назвать.

Мы искали ее из-за ее связи с Ибботом и потому, что Лилиан была увлечена ею.  Часть меня надеялась, что эта женщина подтвердит мнение Лилиан о ней.  В некотором смысле так оно и было.

В других - полная противоположность.  Такой же плохой, как Иббот, такой же плохой, как Хейл.  Она была главным поставщиком Квартала, художником, работавшим с детьми.

Теперь игрушки.  Игрушки.

Я поднял глаза и увидел Хелен, стоящую в тени.  Если она была здесь, то и мой ‘отец’ тоже.

Я перевел взгляд на людей в камерах.

“Скоро”, - сказал я, и хотя мой голос был тихим, не менее тридцати пар ушей прислушались. 



8 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,3

Назад                                                                                                                     Далее

“Если ты хочешь этого, ты должен сказать мне.  Воды , ” сказал я.  Я повел рукой с тремя вытянутыми пальцами в горизонтальном направлении.

Попугай Полл опустил взгляд на свои крылья.  Нет рук, которыми можно было бы жестикулировать.  Я ждала, выжидая, пока он пошевелит крыльями.

Наконец, он вытянул крыло, изогнутое так, что вытянулись только три зубчатых пера на кончике.  Он отвел его в сторону.

Я улыбнулась, и он нервно улыбнулся в ответ.  Я слегка отдал ему честь и отступил от решетки, сказав: “Дай мне минутку”.

В дальнем конце маленькой аллеи камер была раковина.  Я направился к нему, оглядываясь и обращая внимание на каждый из экспериментов по пути.  Малышка Бо Пип привлекла мое внимание, вытянув ладонь и протянув руку ко мне.

Она сделала жест, требуя воды, затем прикоснулась ко рту.  Строение ее лица было другим, с ярко выраженной бороздкой желобка на верхней губе, слегка более темной окраской там и на верхней губе.  Ее волосы представляли собой лохматую поросль шерсти.

“Сейчас подойду”, - сказал я.

Я ополоснула и наполнила две чашки.  Хелен была справа от меня, протягивая руку через решетку и играя в какую-то пальчиковую игру с одним из маленьких.

Бо Пип взяла свою чашку, затем сделала паузу, прежде чем сделать жест.  Агрессия.  Затем она прижала тыльную сторону ладони ко лбу, поморщившись.

“Головная боль?” - Спросил я.

Бо Пип умудрилась кивнуть мне, отпивая из своей чашки.  Затем она пошевелила рукой.  Сложив три пальца вместе и направив их вверх, она взмахнула рукой, сотрясая башню на куски.

Это было не так, как сделал бы Ягненок, но мне это очень понравилось.

Если бы у людей был шанс, они были бы чертовски хороши в поиске способов общения.

“Мышление, мысль, мозги.  Превратился в руины.  Ты не можешь ясно мыслить?”

Она кивнула.  Она подняла три пальца, на этот раз раздельно.

“Не можешь ясно видеть?  Чувства нечеткие?”

Она кивнула.

“Это, должно быть, наркотики.  Точно такие же, как те, которые они использовали, чтобы ты не разговаривал и не шумел.  Когда они прекратят экспериментировать на вас и начнут заставлять вас практиковаться, они сократят потребление наркотиков.  Они могут дать тебе других, если им нужно, чтобы ты мог говорить, чтобы ты мог играть или петь, или чтобы ты стал более сговорчивым ”.

Она сделала жест для размышления , за исключением того, что указала им вниз, перевернув его, и сделала смущенное лицо.

“Что тебя смутило?”  Она не могла ответить, поэтому я попробовал использовать рассеянный подход.  “Я что-то не так понял?  Было ли это упоминание о практике?  Наркотики?  Вы хотите знать, что представляют собой другие наркотики?  Пение?  Делая тебя послушным...”

На последнем слове она снова сделала жест.  Она использовала другую руку, чтобы выпить еще, жадно глотая воду, одним глазом наблюдая за мной.

“Уступчивый.  Это значит быть послушным, делать то, что они хотят”.

Перевернутая "башня" из трех пальцев перевернулась вверх.  Понятно.

Я просунул руку сквозь прутья и сжал три пальца.  “Нужно что-нибудь еще?”

Она покачала головой.  Копна белой шерсти разлетелась влево и вправо.

“Хорошо”, - сказал я.  “Верни мне стакан, или люди будут удивляться, откуда он у тебя.

Она протянула мне стакан.  Когда я отвернулся, она потянулась и схватила меня за рукав.

“Хм?”

Она махнула рукой.  Настороже.  Ты.  Тело.  Разум.  Настороже.

Взгляд ее глаз был предельно серьезен.

Я просунул руку сквозь решетку и провел рукой по челке ее копны волос и передней части ее лица.  “Перестань суетиться.  Со мной все будет в порядке.

Пальцы скользнули по моему рукаву и пальцам, когда я убрала руку.  Продление контакта.

Не из-за какого-то влечения, я была почти уверена.

Просто желание, чтобы дружелюбное лицо осталось еще немного.

Я направился к Поллу с его стаканом воды.  Мысленно я сделал пометку, что мне нужно быть осторожным, чтобы не развить в себе нежность или слабость к кому-либо из них.  Бо Пип был лидером, и стилистическая привязка не помогла.  Я уже столкнулся с этой проблемой с Мэри.

Я просунул руку и другую чашку через решетку для попугая Полла и наклонил чашку назад, чтобы он мог пить.

Он фыркнул, и я отодвинула чашку.

Рука сделала лезвие, я поднес его к своей грудине.  “Означает, что я вас услышал, я узнал вас, я понимаю или благодарю вас”.

Он изо всех сил старался своими крыльями-руками.  Он был похож на Авис в ее наряде, но без возможности сбросить наряд, без рук, спрятанных в оснастке его крыльев.  Лучше, чтобы он сделал все, что в его силах, и если все пойдет по плану, возможно, позже появится возможность научить его коду tap.

“Хороший парень”, - сказал я.  Я повернулся, показывая этот жест другим, находящимся в пределах слышимости.

Я услышал, как Хелен заговорила, и увидел, как она сделала тот же жест.  Передаю его другим, кто не мог меня видеть, ближе к концу зала.

Он изогнул крыло, сжав челюсть.  Было трудно отследить, чему я их научил, но я знал, что научил их основным жестам, которые Ягнята использовали для создания всего остального.  Было довольно просто определить, какой жест он пытался сделать, путем процесса исключения.

“Это может быть не так ясно для других.  Попробуй ногой, ” сказал я.

Он перенес вес тела на одну ногу.  Он сжал свои когти особым образом.  Агрессия, боль, сила.

“Скоро”, - сказал я, повторяя свое заявление ранее.  “И честно?  Я не планирую использовать вас, ребята, для драки.  Я не хочу битвы в этом смысле.  Даже в лучшем случае, если бы я на девяносто процентов контролировал ситуацию, я не знаю, будете ли вы в клетках, накачаны наркотиками, только что перенесли операцию или что-то еще.  Хорошо?”

Он не выглядел счастливым от этого.  Он снова сжал коготь.  Он ударил себя в грудь передним краем крыла, тем, что я мог бы иначе назвать его предплечьем.

“Да, я знаю”, - сказал я.  “Поверь мне, я знаю”.

Он был изменен, чтобы быть красивым, и он был таким.  Рубиново-красные и индиговые перья только подчеркивали образ.  Ему было двенадцать, и он во многом идеализировал мальчика своего возраста.  Если Лилиан и Джейми нашли во мне что-то привлекательное, когда я была моложе, то это присутствовало и в Полле.  Он был тонкокостным и спортивным, и при другом развитии событий мог бы стать танцором балета, и все это резко контрастировало с тем, насколько он был зол.

Если бы я не выросла в равной степени красивой и кровожадной, этот образ мог бы привести меня в замешательство.

В конце коридора, ближайшего к входу, послышалось какое-то шевеление.  Шуршание оружия о решетку, движение, потертости и легкие удары.

“Хочешь помочь?” - Спросил я у Полл.

Он кивнул.

“Можно я плесну в тебя водой?” - Спросила я, показывая ему чашку.

Он помолчал, затем кивнул.

Я улыбнулась и позволила всему своему поведению измениться.  Я подняла подбородок и сделала жест агрессии, жесткий, прежде чем плеснуть водой ему в лицо.

Затем я рассмеялся, и это был насмешливый, жесткий смех.

Я увидела шок на его лице, когда он отступил, было замешательство и мгновенная боль, которые причинили мне боль в равной степени только за то, что я это увидела.  Затем его взгляд переместился на мою руку, которая все еще жестикулировала.

Зашуршали перья, и он бросился вперед, сильно пнув решетку.

Я отстранилась как раз вовремя.  Я продолжал смеяться.

Теперь, когда я сменил позицию, я мог видеть приближающегося человека, на которого реагировали другие заключенные.  Один из любимых учеников Ферреса.  Бетти, девушка из группы Ферреса, или она была такой до того, как появилась Джесси.  Я повернулся к ней с улыбкой на лице.

У нее была мальчишеская стрижка, волосы были значительно короче моих и зачесаны на пробор, но она накрасилась и надела серьги с белым жемчугом в тон блейзеру и юбке Академии.  Смелый, современный, привлекательный и очень, очень опасный.

Полл попятился, затем повторил атаку, бросившись вперед и пнув решетку одной когтистой ногой.

“Прекрати!” Бетти рявкнула приказ на Опрос.  “Ты ничего не добьешься, и ты только навредишь себе”.

Полл стояла там, и гнев, который я видел несколько мгновений назад, вырвался наружу в полную силу.  Он тяжело дышал, свирепо смотрел, на его шее проступили морщины, перья ощетинились.  Один из его когтей сжался, кончики когтей впились в пол камеры.  С его лица капало.

При виде юной леди лицо Полл исказилось в том, что должно было быть криком.  Я едва расслышал сдавленный писк, вырвавшийся из его горла.

“Прекрати сейчас же, Полл”, - сказал студент.  “Ты знаешь последствия”.

Полл остановилась, все еще тяжело дыша.  Он закашлялся, поранившись при попытке закричать, и отвернулся, очень сильно усевшись на пол своей камеры.

“Что ты вообще здесь делаешь?” Бетти обратилась ко мне.

“Я хотел посмотреть, как готовится сосиска”, - сказал я, ухмыляясь.  - Назови это нездоровым любопытством.

“Ты их взбудоражила”, - сказала Бетти.

“Просто немного развлекаюсь”, - сказал я.

“Если ваше вмешательство приведет к проблемам с их обучением, это вызовет проблемы у всех”, - сказала она.  “Именно поэтому доступ должен быть ограничен”.

“Если они капризничают, тогда дайте им больше лекарств”, - сказал я.

“Все не так просто.  Мы отлучаем их от тренировок на следующей неделе ”.

“Ты умный”, - сказал я.  Я немного прогуливался , приближаясь к Бетти.  Я как можно покровительственнее похлопал ее по щеке: “Ты разберешься”.

Она протянула руку, чтобы схватить меня за запястье.

Моя снисходительная улыбка не дрогнула.

“Ты не такой большой”, - сказала она.

“Я достаточно большой, чтобы быть здесь, и Ведьма из Хакторна не вытащит меня сама”, - сказал я.  “Как она и сказала, политика ”.

Ее рука сжала мое запястье, когда я сказал ‘ведьма’.  Она была полностью на стороне профессора.

“Я тоже могу разыграть эту карту”, - сказала она.  - Мой отец - Гарри Уошберн.

Я придвинул свое лицо ближе к ее лицу. “Я  Не надо.  Забота”.

“Ты должен”, - сказала она.  Теперь, когда я снова вторгся в ее личное пространство, она взяла себя в руки.  В ее опровержении было не так много силы, как следовало бы.

“Ты что, Бетси, не знаешь, как вести себя с тем, кто не обделывается, когда ты упоминаешь папу?  Потому что это упоминание имени может положить конец разговору с каким-нибудь студентом-простолюдином, но я готов довести этот разговор до надлежащего завершения.”

“Здесь не о чем говорить”, - сказала она.  Она отпустила мое запястье, отталкивая мою руку.  “И здесь нет никакого вывода”.

“Ты была королевой каждой группы, ты лучший ученик.  Так скажи мне, почему ты не посещаешь одну из лучших школ, а?”

“Я выбрал эту школу”.

“Ах, так ты чувствовал себя неадекватным в другом месте?  У тебя был испуг где-то на линии?”

Едва заметное вздрагивание.

Я улыбнулся.  “Лучше быть крупной рыбой в пруду среднего размера, чем рисковать присутствовать в самом Капитолии и не соответствовать требованиям”.

“Ты позоришь аристократию”, - сказала она.

“ Это понимание того, как работает ваш разум”, - сказал я.  “Я говорю "не соответствую", и вы сразу переходите к смущению.  Папа тебя стесняется?  Давай, Бетси.  Неужели ты действительно думаешь, что он приложил бы хоть какие-то усилия, если бы получил от тебя милое умоляющее письмо?  Насколько вероятно на самом деле, что он совершит трехдневное путешествие, прыгнет на лодку и пройдет через задницу лежащей леди Хакторн? ”

Это могло бы ударить слишком близко к цели, прямо здесь.  На самом деле это был дешевый ход.  Подавляющее большинство молодых людей, которые находились вдали от дома и не общались с мамой и папой, не были на сто процентов уверены в любви своих родителей.  Бетти не произвела на меня впечатления человека в меньшинстве.

Но была проблема с дешевым ударом, который попал близко к цели.  Дом был домом , местом, где кто-то жил.  Это было знакомое место, и очень часто людям там было комфортно, даже если оно не было красивым или опрятным.

“Послушай," сказала она, утверждая себя, несмотря на все, что я сказал, “Ты не должен быть здесь”.

Возвращаясь к главному аргументу.  У нее хватило ума сделать это и не позволить мне еще больше завести разговор.  “И ты здесь, чтобы проводить меня.”

“Нет”, - сказала она.  “Нет, ты не должен быть здесь, в этой Академии, на занятиях профессора Ферреса, присматривать за своей невестой, чтобы убедиться, что деньги твоей семьи тратятся не зря, бросаясь своим весом.”

А.

“Если ты будешь придерживаться такого мышления, ты окажешься в затруднительном положении, когда покинешь Академию, если ты уже не испытываешь трудностей в этом мире, Бетти.  Ограничения должны ограничивать только тех, кто позволяет им ограничивать себя ”.

Я расхаживал по комнате, пока говорил, и при этом у меня была возможность смотреть вдоль ряда клеток.  Хелен больше не было в конце коридора.  Дверь там была слишком очевидна, чтобы она могла ею воспользоваться.

“Традиция существует не просто так”, - сказала Бетти.

Отсутствие Хелен вызывало беспокойство.  Разве она не была настоящей?  Если она была ненастоящей, это означало, что мне нужно было привести в порядок вещи для серых пальто.  Это означало и другие вещи, но я не хотел их касаться.

“Лицемерно, это”, - сказал я рассеянно, мой разум не был полностью сосредоточен на аргументе.

“Hyp- что?”

“Люди с радостью поддерживают традиции и забывают о том, что было раньше.  Когда-то было традицией считать, что насилие - это все и конец всему.  Когда-то рабство было обычным явлением, и каждый человек сталкивался с возможностью оказаться закованным в кандалы.  Когда-то было традицией, мой дорогой лицемер, чтобы женщины склоняли головы и слушали мужчин, и если вы хотите придерживаться правил ”должен " и "не должен ", то женщинам не следует носить пальто, будь то белое, серое или черное ".

Бетти закатила глаза.

“Тогда, когда это удобно?” - Спросил я ее.

“Я не думаю, что когда-либо ненавидела кого-то так сильно, как ненавижу тебя”, - сказала она.  “Ты ведешь себя упрощенчески”.

“А ты ведешь себя как лицемер.  Но во что бы то ни стало цепляйтесь за "должно быть ", когда оно служит вам, и игнорируйте его, когда оно не служит ”.

“Различие заключается в том, что традиция и истеблишмент служат основой.  Мы держимся за них, когда они делают нас сильнее в целом ”.

“Когда это удобно”, - сказал я.  Я протянул руку.  “Привет.  Посмотри на это.  Раньше было установлено, что общины присматривают за своими детьми, но, эй, их удобно сажать в тюрьму, накачивать наркотиками, изменять ”.

“ Они ?” - Недоверчиво спросила Бетти, указывая на ячейки.

“Эй, посмотри на меня”, - сказал я.  Я развел руками.  “Я не жалуюсь”.

“Ты все переворачиваешь”, - сказала Бетти.  “Они вызвались добровольно.  Наркотики означают, что они забудут все это.  В худшем случае они уйдут, разбогатев, со смутными воспоминаниями о сказочной фантазии и лучшей вечеринке в своей жизни.  От этого выигрывают все”.

“Давай же”, - сказал я.  “А клетки?”

“Целесообразность.  Мы не можем допустить, чтобы дети бегали повсюду, особенно с лекарствами, которые мы вкололи им для операции и для поддержания их послушания ”.

“Это то, что вам говорит профессор Феррес, или вы сами вызвали в воображении этот особый оттенок лошадиного дерьма?”

“Это факт ”, - сказала она.  “Любая операция выглядит уродливо, когда вы украдкой заглядываете в процесс на полпути.  Нет никаких оснований ожидать, что здесь будет по-другому ”.

Я покачал головой.

“Я не могу поверить, что упускаю время, которое я могла бы провести с профессором Ферресом, чтобы поговорить с тобой ”, - сказала она.  Она посмотрела на молодых людей в камерах, затем покачала головой.  “Не вмешивайся в их дела.  Оставь их в покое”.

С этими словами она зашагала прочь, обратно в центральную зону Первой лаборатории.

“Да”, - сказала я, мой голос смягчился.  Я позволила аристократической осанке ускользнуть, опустив подбородок, который я держала слишком высоко.  Я надеялся, что переход был достаточно очевиден для наблюдающих глаз, чтобы показать, что я действовал.  Я повернулся, глядя на каждого из заключенных, которых мог видеть.  Мой голос был мягким, когда я заговорила: “Я собираюсь поскорее вытащить вас отсюда, ребята”.

Трое из пяти ближайших ко мне заключенных сделали жест, который я показал Поллу Попугаю.

Все еще держа в руке бокалы, я подошла к раковине, убрала их и воспользовалась зеркалом над раковиной, чтобы проверить, в порядке ли мои волосы.

Я посмотрел на камеру, где Хелен играла с детьми.

Она была внутри камеры.  Трое младших детей лежали, двое из них положили головы на колени Хелен.

“Ты настоящий?” - Спросил я Хелен.

“Да”, - сказала Хелен.

“Разве ты бы так не сказал, если бы это было не так?” - Спросил я.

“Я так не думаю.  Я очень честна, - сказала Хелен.

“Так и есть, не так ли?” - Спросил я.  “Хорошо.  Как ты туда попал?”

“Протиснулся сквозь решетку”.

“Конечно”, - сказал я.  Решетки, за которыми в камере содержались дети, которым на вид было лет восемь .

“Я бы хотела быть аристократкой”, - сказала Хелен.  “У меня бы это получилось лучше”.

“Тем не менее, я действительно хорош в том, чтобы быть дерьмовым человеком”, - сказал я.

“Шшш,” сказала Хелен.  “Давай не будем так говорить при них.  Они через столько всего прошли.

Она провела рукой по волосам одного из детей, голова которого лежала у нее на коленях.  Его глаза были открыты – он не спал.  Почему-то я подумал, что он не будет спать, что он может это выпить.

“С тобой все будет в порядке?” - Спросил я Хелен.

“Я навещу всех, кого трудно навестить, и Джесси попросила меня разведать арсенал.  Она также попросила меня не убивать ради забавы, потому что люди начинают беспокоиться ”.

“Какие вещи?”

“Зашит.  Эксперименты, которые приятно хрустят, когда я их сжимаю ”.

“Когда я скоро скажу этим детям, я имею в виду именно это.  Сможешь ли ты сдерживаться достаточно долго, если знаешь, что грядет нечто большее?”

“Я могу”, - сказала Хелен.

“Хорошо.  Хорошо.  И навестишь этих парней, когда будешь свободен?  Им понадобится дружелюбное лицо.

Хелен повернула свое холодное выражение лица в мою сторону.

“Да?” - Спросил я.

“Да”, - сказала она.

Не похоже было, что она собиралась начать свой день прямо сию секунду, дети расположились там, где они были.

Я развернулся, принял более аристократический вид и зашагал к Первой лаборатории.

Я услышал, как позади меня хрустнули и хрустнули кости.  Остановившись как вкопанная, я обернулась.

Брызнула кровь, окрасив стену камеры Хелен.

Я остался на месте, прислушиваясь к продолжающемуся хрусту, скрежету, щелчку лопающихся костей и хрящей.  Тут и там виднелись еще брызги крови.  Некоторые потянулись в коридор к раковине и зеркалу.

Я закрыла глаза, затаив дыхание.

Я не мог так легко заткнуть уши.  Я слышал влажные звуки, сухие звуки и шорох, и мой очень подвижный ум заполнил пробелы.

Я прижала руки к ушам, и я не была уверена, что хочу, чтобы это произошло.  Я хотел, чтобы звук был только у меня в голове, а шумы продолжались, когда я закрывал уши руками, в то же время я вообще ничего не хотел слышать.

Но звуки прекратились.

Я выдохнула, и мое дыхание сбилось.  Я открыла глаза в тот же момент, когда убрала руки от ушей.

Хруст.  В коридор просочилась струйка крови.

Я моргнул, и кровь исчезла.  Звуки прекратились, сменившись тихим шепотом Элен.

Дети в камерах, которые не смотрели на меня, смотрели в сторону Хелен, прислушиваясь.

Мои руки дрожали, поэтому я сунул их в карманы.  Я убедился, что моя поза и положение были правильными, и я улыбнулся ближайшим заключенным, успокаивая их, как мог.

Эветт ухмыльнулась мне, когда я проходил мимо нее.

“Да, да”, - сказал я ей.

Я оставил камеры позади, выйдя в Первую лабораторию.  Джесси присоединилась к другим студентам в работе над лошадью с гривой из ничего, сидящей на ложе из шрамов.  Когда он был активным и живым, грива и копыта черного коня горели огнем, а глаза горели красным.

Совершенно непрактично, но это было искусство .

“ Твое любопытство удовлетворено, Саймон? - Спросил меня профессор Феррес.

“ Никогда ”, - сказал я.

“Жаль, что ты не один из моих учеников”, - сказала она.

Я улыбнулась шире.  Осторожнее там.

“Я как раз собиралась уходить, чтобы присмотреть за своими будущими серыми пальто.  У меня создалось впечатление, что ты хочешь присоединиться ко мне?

“Я так и сделал”, - сказал я.  “На самом деле, я хотел кое о чем с тобой поговорить”.

“Ты всегда особенно… помолвлена, после изучения моей незавершенной работы”, - сказала она.

“Операция на полпути к завершению”, - сказал я.  Это привлекло мой взгляд от Бетти, которая надела маску и халат.

Я посмотрел на Джесси.  “Увидимся позже, дорогая?”

“Когда позже?”

“После урока”, - сказал я.

“Я буду с нетерпением ждать этого”, - сказала она.

Я оставил ее наедине с этим.  Я присоединился к профессору, направляясь наверх.

“Ты напряжен”, - прокомментировала я, как только мы достигли точки на лестничном пролете, где нас никто не мог услышать.

“Отчасти”, - сказал профессор.

“Вы думаете, что вам пора на встречу в вашем офисе с предполагаемыми серыми, и я буду выглядеть там особенно неуместно”.

“Ты здесь неуместен, независимо от кабинета или коридора, Сильвестр”, - сказал профессор.

“Но видишь ли, я заимствую твою силу.  Ты мог бы сделать небо над Хакторном алым, и если бы ты сказал, что это хорошо, это было бы принято как хорошо.”

“Возможно”, - сказала она.

Она кивнула и улыбнулась студенту, который спускался по лестнице.  Разговор на мгновение прервался, а затем появилось еще больше студентов, и разговор полностью прекратился.

В этих учениках я увидел пару своих.  Они не вели себя так, будто что-то было не так, когда проходили мимо меня, но один все же взглянул в мою сторону.

Мы с Ферресом поднялись на верхний этаж.  Когда мы добрались до него, я увидел, что ее осанка изменилась почти так же, как и моя.

Она была немного выше меня, и поэтому ей было предоставлено лучшее представление о людях на верхнем этаже на мгновение раньше, чем мне.  Это, и я наблюдал за ней больше, чем за другими.

Улыбка исчезла, радушие, которое она предлагала своим ученикам, исчезло.  Она похолодела в том смысле, который был не так уж далек от того, как это делала Хелен.  Потому что она была в компании более обычных студентов, и потому что там был грузный мужчина в красивой одежде.

“Иббот знал тебя когда-то, не так ли?” - Спросил я.

“Ты это знаешь”.

“Просто спрашиваю”.

“Он изучил некоторые из моих идей и даже спросил мои мысли в какой-то момент, создавая "твоего друга с поврежденным лицом".  Он не использовал мои мысли, что было бы полезно здесь и сейчас, но это к делу не относится.  Да, мы взаимодействовали ”, - сказал Феррес.  В ее голосе звучало раздражение из-за того, что ее отвлекли.

“Да”, - сказал я.

Видя, как она похолодела, приняв более четкую осанку администратора, это было хорошим напоминанием о том, что она была человеком с более глубокими резервами.  Менее чем за полчаса, проведенные в компании ее любимых учеников, она кое-что почерпнула, закаляясь, становясь сильнее.  Она достигла этого положения благодаря заслугам и расчету, и ничто из этого не исчезло.

Мне нужно было кое-что от нее.

Мы подошли к аристократу, и Феррес протянул руку.

Он взял ее и поцеловал.  Мне захотелось поморщиться от этого, но я бы пропустил это мимо ушей.

“Профессор”, - сказал аристократ.

“Добрый сэр”, - сказала она совсем без теплоты.  “Что привело тебя сюда?”

Я почувствовал легкий запах виски.

“Он мой отец”, - сказал я.

Выражение лица Ферреса не дрогнуло ни в малейшей степени.

“Сынок”, - сказал единственный оставшийся в живых бандит Отиса с отеческой теплотой препарированной лягушки.

Теперь я чувствовал еще больше запаха виски.  Я подозревал, что он действительно выпил немного.  Похоже, он был методичным актером.

“Я понимаю.  И по какой причине он здесь?”

“Он собирается пойти с нами.  Он достаточно пьян, чтобы вломиться сюда, и достаточно заметен и эксцентричен, чтобы это сошло ему с рук, ” сказал я.

“Я ловлю себя на том, что задаюсь этим вопросом”.

“Скажите это вместе со мной, профессор.  Небо багровое”.

“Небо багровое”, - сказала она.

“Вот именно”, - сказал я.  Затем, обращаясь к моему очень смущенному отцу, я сказал: “Не беспокойся об этом.  Ты будешь присматривать за ней?

“Я присмотрю за ней”, - сказал он.

“Это последнее в серии унижений, которыми ты меня подвергаешь?” - Спросил Феррес.  “Студенты автоматически свяжут такую старую деву, как я, с любым мужчиной примерно моего возраста, с которым я общаюсь”.

“Ужас”, - сказал я.

“Значит, это и есть угроза?  Он станет моим любовником, и моя репутация будет погублена, или ты убьешь меня?

“О нет, профессор”, - сказал я.  Мой взгляд скользнул по толпе.  Я видел, как повсюду было посеяно больше моих.  Студенты Биттл в униформе Хакторна.  Тот факт, что студенты уважительно относились к профессору, означал, что я мог говорить, не слишком беспокоясь о том, что меня подслушают.  “Смерть слишком милосердна, не так ли?  Отец, у тебя есть строгие инструкции не убивать ее, имей в виду.

“Принято к сведению.  Son.”

Ему нужно было больше уроков актерского мастерства с Хелен.

Я посмотрел на профессора Ферреса.  “Если вы перейдете мне дорогу, я дам вам Уиверна, профессор.  Это больно, ты же знаешь.

“Вполне”, - сказала она.

“Но на этом все не закончится.  Я сделаю твой разум податливым и буду избивать его словами.  Я сыграю на ваших страхах и ваших надеждах, я найду ваши слабые места и создам их.  Тогда я дам тебе неделю на восстановление, прежде чем делать это снова, и снова, и снова.  У меня осталось совсем немного времени, прежде чем я окончательно сойду с ума, и так что это мой последний настоящий гамбит.  Если этот план провалится, то я потрачу все оставшееся мне время на то, чтобы ты тоже сошел с ума.

Выражение ее лица было трудно прочесть, но когда она отвела взгляд, она пошевелила плечом, одним из самых ноющих после долгой ночи в жесткой ванне, с минимальным движением с ее стороны.

“Я сделаю вас глупым, профессор.  Я заставлю твои мысли бесконечно бегать по кругу.  Я буду терзать тебя до тех пор, пока ты не превратишься в хнычущего ребенка в теле шестидесятилетней женщины.  Каким-то образом передайте сообщение нужному человеку, каким-то образом избегайте всего, что я делал в течение последних дней и недель, и я все равно справлюсь с этим.  И ты позволишь мне сделать это, почти не сопротивляясь.

“Я позволю тебе?” - спросила она.  Ее любопытство звучало более интеллектуальным, чем что-либо еще.

“Потому что, если я нахожу тебя слишком трудным для взлома, в одну конкретную ночь?  Я обращу свое внимание на ваших сообщников по заговору.  Студентам и преподавателям, которых вы уважаете и которыми восхищаетесь.  И ты слишком гордишься тем, что построил здесь, чтобы позволить мне сделать это ради твоего блага.

Она кивнула, впитывая это.

“Ты не только расскажешь мне все, что я хочу знать о Короне и Академии, но и поможешь мне это сделать”.

“Возможно”, - сказала она.  “И я действительно вижу свои будущие серые пальто.  У меня есть твое разрешение присоединиться к ним, Сильвестр?

Я почти хотел возразить ‘возможно’, но это было потому, что это слово застряло у меня в голове.

Я отмахнулся от нее, и она предложила руку моему отцу, который взял ее и пошел с ней к серым пальто.

Это была не галлюцинация, подобная той, что была у меня возле камер, но у меня была четкая мысленная картина студентов, которых я посеял в студенческое сообщество в открытой войне с другими студентами.  Мы были сильно в меньшинстве, но элемент неожиданности был на нашей стороне, наши ученики были гораздо более подготовлены к бою, и мы были в процессе обеспечения того, чтобы чаша весов в этой битве склонилась в нашу пользу, оружие было в наших руках.

Я действительно хотел, чтобы этот конфликт произошел в удобное для нас время, а не потому, что кто-то допустил ошибку или другая сторона поумнела.

“Пьер хочет видеть тебя внизу”, - сказал Дэвис.  Он подошел ко мне с флангов.

Я взглянула на президента студенческого совета.  Вернее, президент студенческого совета Биттла.  На нем был белый халат.

“Проблема?” - Спросил я.

“Бесчисленные мелкие проблемы.  Я не знаю, для чего именно ты ему нужен.

“Хорошо”, - сказал я.  “Дэвис”.

“Дэвид.  Что ”Да"?

“Ты свободен сегодня вечером?”

“Потенциально.  Почему?”

Потому что нам нужно вмешаться, а времени почти не хватает .

“Я думаю, что профессор собирается заставить одного из своих любимых студентов сбежать и исчезнуть на следующем пароходе”.

“Я соберу несколько дополнительных пар рук”, - сказал он. 























11 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест собаку – 18,4
НазадДалее






Я скучал по дождю.  Весной в Рэдхэме всегда лил сильный дождь, и было что-то в том, чтобы позволить ему омыть меня, лицо и волосы, что мне действительно нравилось.  Это была почти противоположность Виверне, проникавшая внутрь меня до самой сердцевины meи загрязнявшая меня таким же искусственным образом, как дождь был естественным.

Ну, скорее всего, дождь.

Сильный, холодный ветер дул мимо окна спальни, и только часть его действительно проникала внутрь.  Я стоял в стороне, одним глазом наблюдая за студентами, которые столпились в тусклом коридоре общежития, в то время как другим я следил за самим окном.  Ветер, дувший мимо моей сигареты, заставлял дым скатываться с нее тонкой горизонтальной линией, а дальше была кромешная тьма.  Было не пасмурно, но луны не было.  Я слышал, как волны разбиваются о скалы далеко внизу.  Я чувствовал запах океана.

Мейбл подошла ко мне.

Я постучал пачкой сигарет по своей ноге и протянул ее ей.

“Нет, спасибо”, - сказала она.

Я изменил угол наклона и постучал по коробке пальцем, чтобы сигарета исчезла обратно внутри.  “Хочешь поделиться этим с нами?”

“Мой отец убил бы меня, если бы узнал”, - сказала она.

Что означало "да".  Я передал его, поворачивая голову к окну, чтобы выдохнуть.

Она сделала один набросок и вернула его обратно.

“Не твоя обычная марка”, - сказала она.

“Они делают это самостоятельно.  Вычурные студенты-фарцовщики, проводящие весь день в белой униформе, соблюдая строгие правила стерильности, обслуживания, расписания, полномочий.  Некоторым это подходит, но другим нужно ... дышать чем-то, что не является воздухом Академии ”.

“Я видел эту группу.  Они одеваются в гражданское, когда у них свободное время, слушают музыку, собираются в районе общежитий?”

Я кивнул.  Я снова предложил ей сигарету.  Ее руки были сложены на груди, и она слегка подняла руку, отказывая мне.

“Они похожи на группу Би?” - Спросила Мейбл.

“Нет”, - сказал я.  “Они больше следуют правилам, чем нарушают их.  Я думаю, что они просто эволюционировали как адаптация к Академии.  Некоторые люди могут пойти ва-банк на Академию, и это их отличительная черта.  Другие образуют своего рода двуглавую личность, одно лицо для Академии, а другое для самих себя.  Их самоидентификация не умаляет их академической идентичности ”.

“Хм.  Я думаю, что я пошел ва-банк.  Я не знаю, остался бы я таким же или нет.  Я не знала, что делать с жизнью, кроме как работать усерднее, ” сказала Мейбл.  “Жизнь встанет на пути, и тогда я рассыплюсь.  Я бы собрал себя воедино к следующему семестру.  Стало легче, когда у меня появился предлог не ехать домой на каникулы в середине и в конце года ”.

- Полагаю, после того, как ты попал к Биттлу.

“Да,” сказала Мейбл.  “Я мог бы сказать, что у меня было всего полторы недели отпуска на каждый из перерывов, потребовалось два дня, чтобы уехать, два дня, чтобы вернуться.  На это оставалось не так уж много времени.  К счастью.”

“Он приходил к вам?” - Спросил я.  Шериф.  Отец Мейбл.

“Немного”, - сказала она.  Она посмотрела на мою сигарету.  “Гим- я”.

Я уже передавал его по наследству.

“Читаешь мои мысли”, - сказала она.

“Не так много”, - сказал я.

“Ты на шаг впереди всех”.

“Опять же, не так много”, - сказал я.  “С Джесси, Хелен, конечно.  Я знаю, как они думают.  Другие Ягнята, с которыми вы ненадолго познакомились?  Что-то в этом роде.  Заметьте, больше Мэри и Лилиан, чем Эштон.  Но Эштона нетрудно вычислить.

“А я?”

“Я знаю ключевые моменты.  У меня плохая память - ты же знаешь, что у меня плохая память.  Я многое забываю, как бы мне этого не хотелось.  Но я цепляюсь за некоторые вещи.  У меня недостаточно тебя, чтобы держаться за тебя”.

Я планировал добавить ‘пока" к последнему предложению, так же как планировал инсинуацию с идеей удержать ее.  Видя, как она смотрит в темноту за окном, я решил отказаться от "пока", пусть намек будет сам по себе, без акцента или осторожного движения глаз.

Я продолжил, заполняя тишину: “Не анализирую тебя на этом уровне.  Просто обращаю внимание.  Я на взводе, готов вытащить пистолет, если понадобится, так что не должно быть странным, что я могу двигаться на секунду быстрее, чтобы передать его тебе.

Я оставил заявление открытым для дальнейшего обсуждения, чтобы у нее был шанс опровергнуть или развить то, что я сказал.

Она не отвечала, и она не торопилась с моей сигаретой.  Погруженный в свои мысли.

“Хочешь прийти сегодня вечером?” - Спросил я.  “Сейчас, должно быть, около трех часов ночи.  Ваш выбор, если мы просто обеспечим ему качественный сон, все вместе, или если мы просто обойдемся вообще без сна ”.

“Мне не очень удобно это делать”, - сказала она.

“Если это из-за старухи в ванне”, - сказал я.  “Мы могли бы усыпить ее с помощью инъекции, накинуть на нее простыню или что-то в этом роде”.

Я не упустил из виду, что она сразу же сделала еще одну затяжку сигаретой после того, как я отбросил эту мысль.  Была закономерность в том, как долго она ждала, прежде чем сделать вдох, слишком маленький размер выборки, чтобы быть идеальным, но заметным для любого, кто уделял ей достаточно внимания.  Эта закономерность усилилась.

“Плохая шутка”, - сказал я.  “Извини”.

“ Теперь ты читаешь мои мысли”.

“Ты умна, Мейбл, у тебя прекрасный нюх на детали, но когда дело доходит до переворачивания вещей, я думаю, любой может сказать, о чем ты думаешь”.

“Возможно, ты слишком высоко оцениваешь "кого угодно", Сай”, - сказала Мейбл.  “Это больше связано с приходом и уходом, я боюсь, что раскрою наше прикрытие”.

“Я легко приспосабливаюсь”, - сказал я.  “Что касается предстоящего, то мы будем производить больше всего шума глубокой ночью, я не думаю, что нас подслушают, особенно учитывая качество строительства там.  Что касается поездки, то Джесси, Хелен и я отлично справились.  Единственный человек, который видит, как ты уходишь, - это Ведьма из Хакторна, и она не в том положении, чтобы жаловаться.

“Все равно”, - сказала Мейбл.

Кто-то в группе студентов поднял руку.  Я указал, и Мейбл передала мне то, что осталось от сигареты, прежде чем поспешить к ней.

Мне нужно было научить своих людей ходить тише в таких местах, как это.  Здание общежития было выросшим, все из строительного дерева, и пол был не из досок, а из контролируемого нароста.  Было трудно производить шум, когда под ногами было что-то похожее на разрубленный пополам ствол дерева, в отличие от досок, которые прогибались под весом человека, и Мейбл все еще умудрялась шарить по полу своими ботинками.

Это вернуло меня к тому, о чем я думал раньше.  Как пара глаз, наблюдатель, исследователь, читатель, она была хороша.  Поставьте ей задачу, она хорошо поработала.  Только о вершинах.  Но как человек наблюдал , как исследовал, читал, над кем работал?  Возможности для роста.

Я задавался вопросом, не думал ли я об этом просто потому, что хотел найти недостатки.

Она оставила мне почти ничего от моей сигареты.  Я сделал последний глоток, чтобы прикончить его, а затем выплюнул его в окно.

Из чувства гордости я бесшумно передвигался по полу, стараясь расположиться так, чтобы не слишком мешать освещению в коридоре.  Человеческий глаз очень чувствителен, и даже малейшее изменение уровня освещенности может привести к срабатыванию инстинктов добычи.

Одним из людей, собравшихся у двери, был молодой студент, один из учеников Мейбл из "Зеленой команды", или как они там себя называли на этой неделе.  Он начинал как один из учеников Би, и, несмотря ни на что, теперь, когда он покинул Академию, он стал более прилежным и преданным учеником, чем когда был ее частью.

Я была почти уверена, что он тоже был влюблен в Мейбл.  Совершенно справедливо.  Она была аккуратной.

Это не имело абсолютно никакого отношения к извращенному удовольствию, которое я испытала, когда мое молчаливое появление заставило его подпрыгнуть.

Их собралось пятеро.  Джесси сидела, прислонившись спиной к стене, и спала посреди задания.  Трое студентов, стоявших на коленях у двери, были в карантинных масках.  Один держал шланг и мочевой пузырь, который он прощупал, другой прикладывал что-то к щели под дверью, следя за тем, чтобы шланг оставался на месте, а третьим был тот парень, которого я только что напугал.  Он смешивал химикат, который подавался в Y-образное соединение в узле шланга, баллона и подачи.  Мейбл проверила уровень, набрав каплю смеси во флакон, который она встряхнула, прежде чем проверить цвет, насколько это было возможно при тусклом освещении.

Она жестом дала добро.  Ее подчиненный повернул ключ, соединяющий шланг с мочевым пузырем.

В тот же момент в коридоре загремела дверная ручка, и дверь с треском распахнулась.  Группа студентов замерла, и я пошевелился.

Я пересекла коридор, бросаясь к двери, пригибаясь к земле.  Когда человек, находившийся внутри, вышел, я приставил нож к его горлу.

Я подвел их итоги.  Его.  Он выглядел довольно грубоватым молодым человеком, долговязым, его волосы были достаточно длинными, чтобы масло и воск не помогали поддерживать их в порядке.  На нем были майка и брюки, а через одно плечо была перекинута обычная рубашка.  Его глаза расширились, когда он понял, что это был за нож.

“Я...”

Я быстро передвинула нож, прижав лезвие к его губам.

Двигаясь медленно, я протянул руку и закрыл дверь так тихо, как только мог.

“Ух”, - прошептал он.

“Ш-ш-ш”, - сказал я.  “Теперь тихо.  Тебе просто немного не повезло, вот и все.

“Э-э-э”.

Я прижала нож к его губам сильнее, пока не почувствовала, что любое дальнейшее давление может повредить кожу.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Ты пойдешь со мной на прогулку, пока эти ребята будут делать то, что они делают.  Тогда ты исчезнешь.  Может быть, на какое-то время, может быть, навсегда.  Это зависит от того, насколько вы сотрудничаете.  Какой ты тихий.  Понимаешь?”

Я одарила его своей лучшей ободряющей улыбкой.

Не желая кивать и приоткрывать губы, не желая издавать ни звука, он очень осторожно закрыл глаза, а затем открыл их.

“Хорошо”, - сказал я.  Я приставил нож к его горлу.  “Теперь никакого шума.  Подойди...”

“Сай”, - услышала я шепот позади себя.

Мейбл.

“Он один из наших”.

“Так ли это?” - Прошептала я в ответ.  Я посмотрел на парня.

“Думаю, что да.  Одна из Би?”

Плоское острие ножа уперлось ему в горло.  Моя хватка на ноже была легкой, так что я мог в любой момент поменять руки или переместить захват, и я мог чувствовать вибрации его пульса, заставляющие нож двигаться.

Он медленно кивнул.

Я убрал нож.

“Мы поговорили”, - сказал он.

“А у нас есть?”

“Я встречался с Би после того, как это сделал Фанг?  И мы играли в карты в большой палатке, стоя на страже посреди черного леса?  Я работал во вторую смену?  Второй день?”

“Было много дней, много лиц, играющих в карты”, - сказал я.  “Эм, мы говорили о девушках?”

“Нет”.

“Ох.  Что ж... это было далеко не блестящее предположение.  Черт возьми.  Теперь я чувствую себя подонком”.

“Я ... действительно не знаю, что на это сказать”, - прошептал он.

“Давай”, - сказал я.

Мы присоединились к остальным.  Пальпация мочевого пузыря возобновилась, и у Y-образного разъема зажужжал маленький миксер или вентилятор.

“Что ты вообще здесь делал?” - Спросил я.  “Это общежитие для девочек”.

Молодой человек выглядел пораженным этим вопросом.  Затем, медленно, улыбка расплылась по его лицу.

“Верно”, - сказал я.  “Спокойной ночи?”

Его улыбка стала шире.  У него хватило порядочности выглядеть смущенным.

“Почти готово”, - сказала Мейбл.  “Я собираюсь убраться восвояси.  Если только ты не хочешь, чтобы Джесси продолжала спать.

“Она нам нужна”, - сказал я.

“Тогда я уберусь восвояси.  Давай, Хэппи”.

Счастливым.  Правильно.

Мы взяли с собой одеяло и несколько холщовых мешков, и я накрыла одеялом Джесси, пока все шло полным ходом.  Припасы были оставлены на ней и вокруг нее.

Я протянул руку и коснулся нижней части ее подбородка, приподнимая его.

“Если бы ты был кем угодно, только не Саем, я бы уже проткнула тебя ножом”, - сказала она, просыпаясь.

Я надел ей на лицо противогаз, закрепив все на месте.

“Мне многое может сойти с рук”, - сказал я.  Я отложил одеяло в сторону, затем взял ее за руки.  Я рывком поднял ее на ноги.  В самую последнюю секунду я вывел ее из равновесия, сделав вид, что собираюсь уронить.

Я поймал ее, положив руку ей на поясницу, и расцвел, мы с ней были настоящими бальными танцорами.

Джесси вытащила свой нож и сделала вид, что собирается ударить меня.  Она перестала просто стесняться делать это на самом деле.  “Не настолько много.  Не тогда, когда я только что проснулся.

Я ухмыльнулся.

Мейбл оглянулась на нас, как и Хэппи.  Остальные оттаскивали оборудование в сторону.  Вата у основания двери была отодвинута, и я мог видеть струйки пара.

Я щелкнул дверным замком, который был серийного производства, над которым работали сборочные линии stitched, и его так легко было сломать, что он действительно был там для вида и приличия.

В комнате было по два студента.  Бетти разделила комнату с чернокожей девушкой, которая спала на кровати в дальнем конце комнаты, и, судя по всему, это было скорее разделение, чем совместное использование пространства.  По центру комнаты не было проведено ни одной линии мелом или краской, но было абсолютно ясно, какая сторона комнаты принадлежала Бетти.  Газ был густой, как гороховый суп, один студент снял полотенце с того места, где оно висело на двери, чтобы больше паров не просачивалось в коридор, а двое других посмотрели на меня, ожидая пятерки за разрешение осветить комнату.

“Газ не воспламеняется, верно?” - Спросил я.

“Это ослабит пламя, но не потушит его”.

Я кивнул.

Трое студентов в карантинных костюмах собрали одеяло и принялись закатывать в него Бетти.  Мы с Джесси собрали холщовые сумки и начали методично обыскивать пространство Бетти.  Я упаковал одежду, три формы Академии и семь халатов, одежду, не относящуюся к Академии, на пять дней, которую, как я подозревал, она почти не носила, казалось бы, непропорционально большое количество нижнего белья и еще более непропорциональное количество носков.  Я смела все украшения в сумку.

Джесси рылась в книжном шкафу.  Она выбрала книги с потрескавшимися корешками и потертостями и оставила более нетронутые.  Мы работали быстро, чтобы убедиться, что сумки были аккуратно упакованы.  Этих вещей хватило бы только на то, чтобы заполнить половину комнаты и один маленький шкаф.

В густом тумане легче всего было не заметить маленькие личные штрихи.  Каракули из блокнота, застрявшие между стеной и оконной рамой, так что они были близко к подушке, пока она спала.  Такие же вдоль дверцы ее шкафа, тянущиеся сверху донизу.  Цитаты мотивационного характера, рисунки, загадочные исследовательские мысли, которые, вероятно, пришли в голову поздно ночью и которые нужно было записать, чтобы их не забыли.

Когда ее закутанное тело вынесли из комнаты, я переключил свое внимание на кровать.

Бетти здесь была расплывчатым и цветистым повествованием во многих смыслах.  Она рассказывала себе истории о том, что работа, которую она выполняла, была оправдана, но во всем этом были свои темы.  Фантазия в заметках, которые она писала сама себе.  ‘Создавайте красоту’.  Тот факт, что три из четырех рисунков были изображены феями.

Я приподнял матрас, обыскивая его.  Я запустил руку в пространство между кроватью и книжной полкой, поискал под кроватью, а затем выдвинул ящики, проверяя, что ничего не застряло внизу и что там нет потайных отделений.

“ Сай, ” сказала Джесси.  Она показала дневник, который я искал.  Сидит на книжной полке, в складках большого книжного шкафа без книги.

Если бы это было найдено, это вызвало бы вопросы.

Мы стерли существование Бетти, насколько могли.  Я сделала последнюю зачистку, пока Джесси стояла у стола, используя канцелярские принадлежности Бетти, ручку и почерк, чтобы написать письмо.

“Идешь в город, не ищешь меня?”

“Нет”, - сказала Джесси.  - Почтовый пароход отправляется сегодня вечером.  Она ловит попутку.”

“Меня это беспокоит”, - сказал я.  “Есть причина, по которой мы не приплыли сюда.  Там есть охрана.  Недосмотр.”

“А Бетти целеустремленная и с хорошими связями.  Мы укажем направление, люди не будут знать, где она, и им придется предположить, что она уехала на лодке.

Я поморщился.

“Ты думаешь, это не сработает?”

“Это может случиться.  Я просто беспокоюсь о...

Я использовал свои руки для жестикуляции.  Я попытался набросать очертания фигуры.

” Бриллиант в шляпе волшебника?

“Здесь слишком много граней, слишком много углов, с которых другие могут подойти к этому”.

“Для нее не так много мест, куда можно пойти, Сай.  Хронометраж лодки работает.  Что-нибудь еще, и они могли бы искать ее и понять, что ее нигде нельзя найти.  Она же не собирается бродить по пустошам и черным лесам.

“Они не смогут проверить это с помощью лодки?”

“Нет”, - сказала Джесси.  “Недостаточно быстро, чтобы иметь значение”.

“Тогда какова мотивация?”

“Мы.  Ты и я.  Ей не нравится, во что это превратилось, она злится на профессора.  Она сомневается в огромном количестве сельских жителей и незнакомцев, которых провели через черный лес и позволили укрыться у подножия Хакторна.

“Это привлечет к нам внимание”.

“Мы уже близко”, - сказала Джесси.  “Все налаживается”.

Я приоткрыл окно, чтобы газ мог выйти наружу.  Я еще раз проверил комнату, подошел к соседке Бетти по комнате и проверил дыхание и пульс девушки.

Спящие.

“Ты торопишься, Джесси”, - сказал я.

“Да, Сай. Я беспокоюсь о том, сколько у нас времени”.

Она хочет сказать, что ее беспокоит, сколько у нее времени.

Или, может быть, она действительно хочет сказать, сколько времени у нас есть.  Как пара .

“Я просто не хочу срезать углы и допустить, чтобы все сорвалось в последний момент”.

“Да”, - сказала она.

Улыбка коснулась моего лица, и я услышала звук от Джесси, сквозь ее маску.  Короткий смешок.

Одна и та же мысль пришла нам обоим в голову в один и тот же момент.  Смена ролей.  Джесси была безрассудной, а я - рациональной.

Мы наклонились и собрали сумки, которые еще не вынесли остальные.

“И Бетти ушла”, - прошептала я, закрывая дверь.

Снаружи нас ждала большая группа людей.  Мы передали тяжелые сумки с книгами и одеждой другим людям.

“Обратно в наши комнаты?” - спросил Казначей.  Даже в полумраке я видел, что ему стало лучше.  Он был твердым, стойким, надежным членом команды с хорошей головой на плечах, особенно когда дело касалось его специальности, но видеть его сейчас ?  Он пополнел, стал выше ростом и выглядел более готовым покорить мир.

Дэвис, возможно, пошел в другом направлении, но это было не так уж плохо.  Он всегда был парой с Валентиной, и Валентина ушла вместе с небольшой горсткой других.  Показ и вся ситуация с Нефом и черным лесом многое сделали для того, чтобы завоевать доверие наших людей.  Превращение в Дэвиса напоминало человека, который прошел через тяжелую работу и вышел из нее без единой унции жира, но на духовном уровне.

Мейбл ушла вместе с остальными.

Я хотел закончить свой разговор с ней.

“Я думаю, не обратно в наши комнаты”, - сказал Дэвис.  “Не тогда, когда все вокруг активны и активны”.

“Нет”, - согласился я.  “Есть чем заняться”.

Я позволила Джесси сделать этот жест и наблюдала, как наши люди зашевелились в ответ.  Дюжина наших парней и девушек, которые еще не были посеяны по всей Академии.

Здания Хакторна были подобны пальцам руки, которая поддерживала великую лежащую женщину.  В безлунную ночь она мерцала, бесчисленные лаборатории и камеры с лампами и свечами внутри теперь светились оранжевым, свет рассеивался среди листьев и листвы, которые ощетинились на ее коже.

Однако у основания этой руки ландшафт был неровным.  Это место хотело стать городом, но на самом деле не было двух зданий, расположенных на одном и том же участке плоской земли.  Даже некоторые здания стояли в шахматном порядке, фундамент раскололся на два-четыре уровня.

Он изо всех сил старался стать настоящим поселением, но это был отдельный, отдельный зверь.  Он служил скорее местом уродства, чтобы компенсировать красоту и искусство зданий Хакторна и лежащей женщины, чем для какой-либо другой цели.

Все дороги были извилистыми, магазины оставались открытыми допоздна, и казалось, что каждое второе здание было местом, где студенты могли встретиться, чтобы выпить или поесть.  Как и для курящих студентов, это был способ для студентов дышать и избегать давления.  Это было не то, что было во многих Академиях.

Было уже достаточно поздно, чтобы половина этих зданий закрылась или находилась в процессе закрытия.  Мы прошли мимо нескольких мест, где ставни на окнах закрывались, а контейнеры ополаскивались снаружи, и на нас едва взглянули еще раз.

Кафе, в котором мы остановились, было закрыто.  Я подошел к двери и постучал.

Ширли, Пьер и большая часть беженцев из города, где погиб Неф, собрались внутри.  Они сидели за скамейками и столами, образовав группу, и большая часть света внутри исходила от очагов, горевших на кухне и в другом конце здания, в конце обеденной зоны кафе.

“Вы удостоили нас своим присутствием”, - сказал толстый мужчина с изрядной долей иронии по поводу употребления слова ‘грейс’.

“Немногие более грациозны, чем мы”, - сказал я, держа руку Джесси, поднимая ее.

“Как у нас дела на первом уровне?” - Спросила Джесси.

Сразу к делу.

“У нас все хорошо”, - сказал Пьер.  Из-за большого внимания к косметике кто-то ухаживал за его головой, и он выглядел намного лучше.  Все еще отвратительно, но уже лучше.

“Мы посеяны?” - Спросил я.

“Мы посеяны на земле”, - сказал Пьер.

Я порылась в вещах, которые все еще были у меня с собой, и нашла маленькую сумку.

“Расскажи мне о распространении”, - сказала Джесси.  “Военные?”

“Они хотели больше тел, учитывая то, что маячило на горизонте”, - сказал толстяк.  “Мы не смогли привлечь многих, но кое-что у нас получилось.  У вас не будет полка под вашим контролем, если что-то пойдет не так, но вы могли бы получить информацию или ключи от нужной запертой двери ”.

“Это может дать нам контроль над оружием, в котором мы нуждаемся”, - сказал я.  “Учитывая время и все остальное”.

Я принес пакет Ширли, которая стояла на пороге между обеденной зоной кафе и кухней.

“Политика?” - Спросила Джесси.

“Сшитый садовник попал в несчастный случай, разлетелся на куски”, - сказал толстяк.  “Он был вынужден нанять кого-то.  Симпатичная молодая леди, которая всецело предана нам.

Садовник, потому что иметь настоящего мэра не имело смысла, учитывая местную динамику.

“Это тонко, как семечки”, - сказал я.  Ширли расстегнула сумку.  Это было немного излишне, учитывая, что она управляла этим кафе, но я добавила немного выпечки, безделушку и маленькую бутылочку безалкогольного ежевичного сидра, который, по словам Джесси, обожала Ширли.

За это Ширли поцеловала меня в лоб.

Не то чтобы такой маленький жест был чем-то близким к тому, что я ей задолжал.

“Он тонкий, но они не в восторге от того, что мы все переезжаем и занимаем место.  Они не хотят давать нам работу.  Я горжусь этим, ” сказал толстяк.

У него был воинственный тон, который наводил на мысль, что он пьян, хотя на самом деле он вовсе не был пьян.  Он был просто громким и, возможно, немного нетерпеливым, когда дело доходило до запретов и деликатности.

“Фабрики, рабочие?” - Спросила Джесси.

“У нас много чего происходит.  Они были счастливы иметь лишние руки.  Они запасли много пиломатериалов до того, как поступит черная древесина.  Сейчас они его обрабатывают”.

“Хорошо”, - сказала Джесси.  “Тогда, на случай, если дело дойдет до осады, нам следует поговорить о еде”.

“У нас есть счета за еду”, - тихо сказал Пьер.  Он сложил руки перед собой.  “Мы сделали это приоритетом”.

“Хороший человек”, - сказал я мягким голосом.  Пьер отсалютовал мне.

“Если мы сможем контролировать это и не потерять, когда дело дойдет до драки, мы сможем победить в долгосрочной перспективе”, - сказала Джесси.  “Я бы предпочел, чтобы это не доходило до долгосрочной перспективы, но мне действительно нравится иметь такую безопасность”.

Она была так сосредоточена на времени.  Это немного причинило мне боль.

“Тогда”, - сказал я.  “Давайте поговорим о еде в другом смысле.  Допустим, произошло какое-то событие.  Допустим, пришли важные люди.  Фестиваль, празднование, потребность угодить.  Если бы поступила высокая кухня, нуждающаяся в хранении, вцепились бы мы и в это мертвой хваткой?”

“Я думаю, мы бы так и сделали”, - сказал Пьер.

“Хорошо”, - сказал я.  “Тогда, я думаю, мы неплохо продвигаемся вперед”.

“Ты думаешь о праздновании молодого хозяина?” - Спросила Джесси.

“Нет”, - сказал я.  Я на мгновение забарабанил пальцами по столу.  “Нет, я думаю о рыбе покрупнее”. 



15 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,5

НазадДалее

Профессор Феррес была фантастической актрисой.  В некотором смысле нам повезло, что мы выбрали ее.  Другими словами, у этого меча было два лезвия, и это создавало некоторую опасность в обращении.  Мы ударили ее по больному месту, и теперь метафорический меч был обнажен.

Она вела себя так, словно ничего не случилось, когда ее любимые ученики начали свою работу в первой лаборатории.  Ее любимые ученики минус один, конечно.

Это была прекрасная вещь, с определенной точки зрения.  Я вырос рядом с Хелен и сильно подозревал, что Иббота вдохновил профессор Феррес, когда он создавал нашего обаятельного, ужасного Ягненка.  Долгое знакомство с Хелен, годы моих собственных серьезных попыток стать актером и противостояние лучшим актерам дали мне глубокую признательность за игру Ферреса.  Лицо, которое ничего не выражало, тот факт, что она могла улыбаться и вести себя так, как будто ничего не случилось, когда она была избита, в синяках и устала?

Даже если бы у меня не было плана действий, возможно, стоило бы сделать это просто для того, чтобы посмотреть, как кто-то способный подошел к проблеме.

Это, и у меня действительно были сомнения по поводу того, что я нацелился на молодежь.  Бетти была почти нашего возраста, но были группы мышей, которые могли бы приютить ее, если бы обстоятельства ее рождения были другими.  Давление и тот факт, что мне действительно не нравилась Бетти, помогли мне пересечь мою личную черту на песке и нарушить мои собственные правила в этом вопросе.

Феррес не сбилась с ритма, когда давала инструкции: “Трансплантаты для Итси Битси находятся в холодильной камере.  Элвин, не мог бы ты подготовиться занять место Бетти в хирургическом отделении на случай, если она не появится?  Я пошлю кого-нибудь проверить ее, как только освобожусь.

Ни единого взгляда в сторону Джесси или меня.  Это было хорошо, учитывая, что она должна была подозревать.

Джесси говорила о цифрах, отбрасывая уравнения, пока остальные говорили.  Несмотря на то, что Бетти жаловалась, что мне здесь не место, громких жалоб на Джесси не было.  Она не заслужила своего места так, как Бетти, Элвин, Лиланд, Уилберт и другие любимые ученики.  Она не проходила никаких изнурительных испытаний, ей не нужно было доказывать свою состоятельность, но теперь, когда мы были здесь, она держалась.  Все, что она делала, было строго по правилам.  Буквально.

Феррес продолжал давать указания.  Я сосредоточил почти все свое внимание на ней, пока она пыталась игнорировать нас с Джесси .  Я замечал тики и подсказки, маленькие уловки.  Это был день за днем, когда на ночь давали наркотики, парализующие химикаты, напряженные мышцы, пролежни или нарывы, усталость и недостаток пищи.  Давление, напряжение, дегуманизация и, вероятно, изрядное количество страха.  И все это время он проделывал устрашающе хорошую работу, ведя себя так, как будто ничего не случилось.

“Лиланд, Уилберт, вы уже два дня размышляете над этим кошмаром.  Я старался быть терпеливым, но мне нужно, чтобы вы двое прибавили шагу.

“Да, профессор, конечно”.

“Если вы не найдете рабочего решения к концу дня, я отстраню вас от этого проекта и сделаю это сам, и мне это не понравится”, - сказал Феррес.

Джесси начала жестикулировать во время разговора, подчеркивая движениями рук множество соотношений и составных имен из десяти слогов.

Я уже заметила, на что намекала мне Джесси.  Феррес говорил быстрее, более агрессивно.

Это было незначительно, трудно определить, но когда дело касалось такого грозного персонажа, как Феррес, я был готов принять любую подсказку, какую только мог.  С долей скептицизма.

“Мы обдумали несколько идей.  Мы могли бы поторопиться, но ты сказал, что предпочел бы, чтобы все было сделано хорошо, а не быстро.

“Я действительно это сказал”, - сказал Феррес.  Она сделала паузу, и ее поведение слегка изменилось.  “Что тебя беспокоит?  Граница углеродной цепи?”

“Я думаю, что мы прикрыты на этом фронте.  Все дело в впрыске топлива.  Лиланд считает, что если мы подадим топливо через каналы в плече и позволим ему течь обратно, рубцовая ткань и другие отложения заблокируют его.  Я предлагал более сильное лопаточное дно для более сильных схваток, чтобы преодолеть накопление, но Лиланд беспокоится, что это будет слишком резко ”.

“Я думаю, вы оба правы”, - сказал Профессор.  “Не годится, чтобы наш антагонист разбрызгивал пылающую эякуляцию по всей нашей юной аудитории, и это могло бы стать настоящим толчком, если бы мы попытались противодействовать полному накоплению”.

“Я, э-э, да, профессор.  Мы согласны”.

“Как долго он будет работать?”

“ От десяти до пятнадцати минут.

“Нам понадобится вдвое больше, если мы хотим придерживаться сценария.  Двухстрочный режим G.H.I., увеличьте его рацион, стоя на страже на случай, если он станет враждебным.  Иссеките верхние части брюшной зубчатой кости, если вам нужно, чтобы освободить место ”.

“Место для чего?” - Спросил Уилберт.

“Это ты мне скажи”, - сказал Феррес.  “Иди на прогулку, найди Бетти, выясни, как у нее дела, и к тому времени, когда ты вернешься, у тебя в голове будут три хорошие идеи”.

Уилберт выпрямился.  - В общежитии для девочек?  Но...”

“Если кто-нибудь спросит, я послал тебя.  А теперь не медли.

Уилберт кивнул.  Его отъезд пришелся как раз на то, чтобы как следует убежать из помещения.  Студенты Академии иногда были похожи на голубей.  Когда один студент карабкался, другие тоже взлетали из-за стадного менталитета.  Выглядеть глупо, убегая в тысяче случаев, было справедливым компромиссом в тот единственный раз, когда это означало получить преимущество перед зловещим, надвигающимся облаком газа или облаком насекомых, заряженных забавными наркотиками.  В мирное время было правилом избегать бегства везде, где это было возможно.

Профессор Феррес продолжал распределять задачи и излагать все, что необходимо было сделать, следя за различными проектами и предлагая корректировки.  Джесси снова сделала жест, и я обратила внимание на этот жест.  Джесси засекала время, отмечая тот факт, что Феррес справилась с этим гораздо быстрее, чем в предыдущие дни и недели.  Феррес торопилась, потому что хотела перейти к другим вещам.  Мне и ее любимой ученице, маленькой мисс Бетти.

Я подошел к столу в дальнем конце круглой комнаты.  В помещение было четыре выхода, два из которых представляли собой лестницы с обеих сторон, один - доступ к камерам и складским помещениям, а последний - доступ в операционную.

Стол был ближе всего к операционной, и я мог видеть, как Элвин раскладывает на одном столе паучьи конечности длиной с мои руки.  Один из детей в камерах будет усыплен и пойдет под нож.  Лилиан стояла у стола, и ее взгляд был обвиняющим.

Я отвернулся от нее и обратил свое внимание на бумаги на столе.  Каждая пачка документов была объединена в отдельные буклеты, названия которых были выведены чернилами на первых страницах.  Названия экспериментов.  Бо Пип, Итси Битси, Попугай Полл.  Были и другие, которых я не сразу узнал.  Трое младших детей, с которыми прижималась Хелен, станут тремя слепыми мышками после того, как им сделают операцию.  Одна юная леди станет единорогом.

В книгах повсюду была терминология, коды и стенография, и я мог вывести только некоторые из них.  Привитый инстинкт, принуждение, химические триггеры, обучение.  Отдельные реплики, отрывки и поведение были ранжированы по важности, подкрепленной различными факторами.

Если бы это полностью зависело от экспериментов, делающих то, что они должны были делать, чтобы разыграть свою игру, тогда было бы достаточно сшить их.  Но были и другие факторы.  Это были не актеры, призванные разыгрывать серию шоу и историй, которые зрители видели бесчисленное количество раз до этого.

Это были игрушки .  Зрители будут взаимодействовать, вмешиваться и изменять ход событий.  Феррес разрабатывал различные персонажи, чтобы удовлетворить самые разные вкусы и возрастные группы.  Это означало, что необходимо было охватить бесчисленное множество баз.  Если двоюродный брат молодого хозяина находил Бо Пипа по душе и хотел поиграть с девочкой за чаем, то Бо Пип должен был подчиниться.

“Вы забрали мою ученицу, я так понимаю?” - Спросил Феррес.

Я пролистал файл Бо Пипа, не поднимая глаз.  Красная ручка использовалась для наклеивания этикеток и разметки страниц.  Раздел был просто озаглавлен ‘История 3b.2: Волк побеждает’.  Заметки были разбросаны намеренно, написаны Феррес для Феррес, в них упоминались люди, с которыми она встречалась, и то, что она знала о семье молодого хозяина.

“Если вы возьмете их все, тогда люди будут удивляться.  Это ранит тебя больше, чем меня, ” сказал Профессор.

Если в ночных развлечениях наступало затишье, то Большой Злой Волк просыпался и выслеживал свою добычу.  Красную Шапочку будет преследовать волк, который будет говорить и насмехаться над ней, оставаясь вне поля зрения.   Присутствующие дети могли решить исход, вмешавшись, поддержав одну сторону.  Необходимые словесные сигналы, интонации и ситуационные сигналы были четко обозначены, показывая, как это произойдет.

Если бы молодые парни приветствовали это, тогда было бы насилие.  Волк осмелел бы, приблизился бы, и Красная Шапочка умерла бы театральной, ужасной и очень реальной смертью.  Затем, в зависимости от коллективной реакции на это, вступали другие антагонисты, в то время как волк отступал на задний план, повышая ставки на вечер и разжигая воображение, или волк даже занимал центральное место, выбирая персонажей одного за другим.  Бо Пип был номером два, который должен был умереть, если бы этого захотел молодой парень в центре вечеринки.

Эмоции Красной Шапочки были бы очень реальны посреди всего этого.  Как и у Бо Пипа, если бы партия пошла именно этим курсом.

Феррес не хотела сбрасывать со счетов такую возможность, и она прилагала значительные усилия, планируя это, чтобы убедиться, что на Большом Плохом Волке можно было ездить верхом.

Я сидел и наблюдал за происходящим в течение некоторого времени, праздный наблюдатель, пока Джесси и другие студенты работали над этим проектом.  Я прочитал эти сценарии достаточно, чтобы иметь общее представление о сети взаимодействий и повествований, которые разыгрывались в них.  Там были истории о грандиозном насилии, истории об интригах, истории о героизме и доблести, о том, как быть джентльменом, который спасал девушек в беде.  Феррес сосредоточился на том, чтобы молодой человек, находящийся в центре внимания вечеринки, получил свой кульминационный момент, что бы он ни решил сделать.

“Ты игнорируешь меня, чтобы вывести из себя?” - Спросил Феррес.

“Нет”, - сказал я.  “Я игнорирую тебя, потому что мое внимание занято другим.  Особенность плохой памяти в том, что я могу отложить книгу, взять ее позже и читать так, как будто никогда раньше не читал.  Каждый раз, когда я читаю их, я узнаю что-то новое ”.

“Я регулярно пересматриваю их.  Это может сыграть свою роль ”.

“Возможно”, - согласился я.  Я откладываю брошюру, позволяя ей упасть на стол со шлепком бумаги по дереву.

Теперь, когда мое внимание было полностью сосредоточено на ней, Феррес казалась странно собранной.

Она действительно хотела подтолкнуть меня к этому, спросить о Бетти, но она не хотела терять видимость власти, задавая вопрос, на который, как она прекрасно знала, я не собирался отвечать.  Это было бы унижением.

Тем не менее, я ожидал увидеть в ней больше слабости, проблеск чего-то.

Тогда к чему такая спешка с утренними приготовлениями?  Зачем торопиться с выполнением своих заданий с другими учениками, если она не спешила ни в какое конкретное место?  Я ожидал более острой конфронтации, такой, в которой она, возможно, даже повысила бы на меня голос.

“Это началось как нечто гораздо меньшее”, - сказал Феррес.  “Одна сцена, говорящий лев для молодой девушки, которая любила львов.  Детская игра, в обоих смыслах этого слова.  Но каждый видный аристократ хотел превзойти последние, более грандиозные показы, больше участия.  Я получил финансирование для своих Академий и смог заниматься той работой, которой хотел заниматься больше всего ”.

“За счет детей”, - сказала я, понизив голос. “И давайте не будем притворяться, что все дети, которых вы купили в Квартале, были добровольцами, что бы вы ни говорили своим ученикам ”.

“Очень немногие были, я полагаю”.

“Средства достижения цели?”

“Если молодой господин и его друзья кровожадны или если их военные отцы подстрекают их, тогда они могут потребовать крови, и за это им будут аплодировать, и это будет вечером.  Но это ни в коем случае нельзя утверждать наверняка”.

“Да”, - сказал я.  “Конечно, как скажешь”.

“Ты не обязан меня слушать.  Если вам не нравится мой ответ, значит, вы имеете надо мной власть.  Вы могли бы сказать мне, чтобы я изменил свою позицию, вы могли бы угрожать мне или причинить мне боль за то, что я сказал что-то, с чем вы не согласны.  Все, что ты себе представляешь.

“Я вряд ли собираюсь это делать”, - сказал я.

“Ты делал это бесчисленное количество раз за последние несколько недель”, - сказала она.

“ Косвенный ущерб, ” сказал я.  “Я чувствую, что активно шлепать тебя или закручивать тебе гайки - это немного слишком жестоко для меня”.

“Такой джентльмен”, - сказала она, и в этих трех словах было достаточно яда, чтобы некоторые люди на другом конце комнаты уловили это и посмотрели в нашу сторону.

“Все это может закончиться, все, что вам нужно сделать, это рассказать нам с Джесси, как связаться с некоторыми видными профессорами и знатью, и помочь нам быть в курсе любых изменений или событий в общей картине.  С остальным мы разберемся сами.

“О, я почти не сомневаюсь, что вы это сделаете, юный сэр”, - сказала она.  “Но в тот момент, когда я скажу тебе это, я перестану быть тебе полезным.  Вы заразите мою Академию черным деревом, и корабли даже не будут заходить в порт, если подумают, что их корпуса могут пострадать.  Я буду одним из дюжины тех, кто увидит, как ты нанесешь серьезный ущерб Академии.

“Ты падешь от меча, пострадаешь ради блага Академии и Короны?”

“Я потерплю”, - сказала она.

“Да, да”, - сказал я.  “Ты продолжаешь это повторять”.

Она улыбнулась.

Опять этот взгляд .  Спокойствие перед лицом бури от человека, у которого очень мало возможностей протянуть руку и ухватиться.  Я толкнул ее и лишил жизненно важной опоры, возможно, ее любимой ученицы на данный момент, и какой бы усталой она ни была, ее эмоции были на пределе, она не дрогнула.

Это должно было дать ей больше времени на размышления.  Это вызывало беспокойство, потому что она должна была выглядеть более неуверенной в себе.  Но что-то в ее поведении в этот момент заставило меня подумать, что да, я был прав в том, что она любила свою ученицу Бетти.  Да, это беспокоило ее.  И все же у меня было подозрение, что если я заставлю исчезнуть всю ее Академию и каждую душу в ней, она все равно будет держаться.

Теперь я начинал подозревать why, почему.

“Itsy Bitsy Spider нуждается в пересадке”, - сказала она.  “Если бы ты хотел, ты мог бы применить свою силу, выкрутить мне руку и избавить его от процедуры”.

“Я действительно хочу”, - сказал я.

“Но?” - спросила она.

- Никаких ”но", - сказал я.  “Пощади его.  Отложите это”.

И снова она слегка улыбнулась.

Почему это было победой в ее книге?  Люди будут удивляться, а удивление правильными голосами, нашедшими правильное ухо, раскроет все для нас с Джесси.  Это мы с Джесси играли против нее и видели, что она отказывается сдвинуться с места, в то время как она сделала ничтожную силовую игру и заставила меня уступить.

Небольшая цена, если это помогло Итси Битси.  Мне пришлось бы пустить других на самотек.  Я это знал.  Это разрушило бы наше прикрытие и всю уловку, если бы мы отказались от всех операций и действий со стороны Ферреса.

Но прямо сейчас я хотел сосредоточиться на Ферресе и текущей дилемме.

“Кто-то перепутал дозы наркотиков?” Я услышал вопрос из дальнего конца комнаты.

Это был Лиланд.

“Почему ты спрашиваешь?” - Спросил Феррес, отходя от меня и стола со сценариями.

“Актеры ведут себя очень тихо”, - сказал Лиланд.  “Я думал, что они действительно умерли, но они проснулись, они у дверей камеры и просто наблюдают, пока я несу им воду”.

“Оставь все как есть”, - сказала я себе под нос.

Я не пропустил небольшую паузу, прежде чем Феррес ответил Лиланду, сказав: “Оставь все как есть.  Я скоро проверю, как они там.

“Это жутко”, - сказал Лиланд.

“Сосредоточься на кошмаре, Лиланд”, - сказал Феррес.  “Я ожидаю от вас большего, лучшего ответа, чем от вашего партнера по преступлению, который должен вернуться по крайней мере с тремя идеями”.

“Да, профессор”.

Похищение Бетти едва ли заставило Ферреса сбиться с шага.

Феррес отвлекся на действия других, которые работали над "кошмаром" и "гигантом".  Она была в центре комнаты и в пределах слышимости Джесси, поэтому я счел ситуацию достаточно спокойной, чтобы обменяться с Джесси несколькими словами.

“В ней что-то есть”, - сказал я.

“Что-то?” - Спросила Джесси.

“Ferres.  У нее есть козырь в рукаве.  Это единственное, о чем я могу думать, что объясняет, насколько трудно ее расколоть.  Я пытаюсь играть с ней так, как будто у нее осталось всего несколько опор для рук, и она ведет себя так, как будто с ней все в порядке ”.

“Она могла бы очень хорошо лгать”.

“Или у нее есть карточка”, - сказал я.  “И то, и другое вызывает одинаковое беспокойство”.

“Какая у нее может быть карта, которую она бы еще не разыграла?” - Спросила Джесси.

“Я не знаю”, - сказал я.  “Но если вы посмотрите ... посмотрите...”

Я повернулась, чтобы посмотреть через стекло на лестницу.  Я заметил людей и общую суматоху.

“...наша карта сейчас разыгрывается”.

Это был Уилберт, возвращавшийся со своей экскурсии в женское общежитие.

Мы с Джесси держались на периферии группы, когда они приблизились.  Выражение лица Уилберта было суровым.

“Она ушла”, - сказал Уилберт.  “Она накачала свою соседку по комнате наркотиками, чтобы избежать каких-либо волнений, собрала свои вещи и ушла глубокой ночью”.

“В пустошь?” - Спросил Феррес.

- На одном из почтовых кораблей, - сказал Уилберт.  “Мы не знаем, как у нее это получилось, но она, казалось, была уверена, что сможет, если ей понадобится, судя по письму”.

“Он у тебя есть?” - Спросил Феррес.

Уилберт передал его мне.

“Какой позор”, - сказал Профессор.  “Чертовски жаль, учитывая наихудшее возможное время”.

На других любимых учеников это подействовало сильнее, чем на Ферреса.  Мы с Джесси стояли близко друг к другу и смотрели, как она говорит, мы смотрели, как она двигается, и мы даже увидели, как ее глаза увлажнились.  Феррес как теплая личность.  В отличие от Хелен, я полностью ожидал, что теплое, живое, эмоциональное лицо было настоящим, а холодная личность - маской.

Но эмоции не были слабостью, не всегда.  Феррес вообще не сдвинулась с места, и это оказалось ее лучшим преимуществом.

“Они хотят поговорить с вами в почтовом отделении”, - сказал Уилберт.

Вот так , подумал я.

“Я позабочусь об этом.  Поговори с Лиландом, проясни свой план.  Я ожидаю, что к тому времени, как я вернусь, у меня будет продуманный план.

“Я приду”, - решила я.  Мое выступление вызвало несколько враждебных взглядов типа ‘мы не спрашивали’.  Я вернул их с самодовольной улыбкой.

Лестничная клетка была полна учеников, спешивших на утренние занятия.  Я заметил Эветт и снова увидел Лилиан.  Я мельком увидел Мауэра и увидел множество дружелюбных лиц.  Студенты и рабочие сновали тут и там.

“Вы взяли на себя почтовую систему?” - спросил профессор.  “Планируется ли рассылать отравленные конверты крупным фигурам?”

Я молчал, идя рядом с ней.

Мы находились в центральном здании Академии, в центре лежащего женского торса.  Поездка до почтового отделения Академии была короткой.

Получить обслуживание, как только мы были там, даже с учетом того, что одна половина "нас" была Профессором, ну, это была совсем другая история.  Нам пришлось ждать, пока последняя почта будет доставлена усиленными бригадами и одним дежурным почтовым работником.

Вместо того чтобы сунуть профессору Ферресу бумажные бланки и тому подобное на подпись, почтальон просто открыл боковую калитку и пропустил нас через заднюю дверь.  Преимущества доступа.

Я закрыл за собой дверь, стоя на пороге почтового отделения.  Посылки и стопки почты были уже частично рассортированы, и работники "сшитых" просматривали почту, прежде чем решить, куда ее следует отправить.

Это была своего рода живая картина, сцена, где рабочие работали и создавали иллюзию, что они делают то, что делали пять минут назад и будут делать каждые пять минут в течение многих последующих лет, если им дадут шанс.  Они сортировали почту, устраняли препятствия и перестраховывались.

В одном углу стояла клетка.  Молодая леди спала в нем наркотическим сном, ее лицо слегка распухло.

“Предполагается, что это Бетти?” - спросила директриса.

“Мы изменили ее прическу и лицо”, - сказал я.  “Это не годится, если другие узнают ее”.

“Другие?” - Спросил Феррес.

“Ваши любимые ученики.  Старые коллеги Бетти, ” сказал я.  “У тебя был приступ вдохновения, не так ли?  Ты скажешь им, что добавляешь нового персонажа в свое представление ”.

Я не был до конца уверен, но я увидел первую настоящую трещину в исполнении Ферреса при этом.  Она хорошо это скрывала, но для этого пришлось отвернуться от меня, на мгновение спрятав выражение своего лица.

“Она любит фей”, - сказал я.  “Возможная добыча для кошмара или волка, как ты думаешь?  Или для удара гигантом, для внутреннего удара”.

Я увидел, как Феррес слегка покачала головой.

“Не волнуйтесь, профессор”, - сказал я.  “Помни, что ты сказал.  Зрители могут требовать крови, но это ни в коем случае нельзя утверждать наверняка.  С ней все может быть в порядке.

Трещина стала глубже.

Я видел, как поражение дошло до ее плеч, как сила в них иссякла.  Я не был уверен, действительно ли она ослабила бдительность или поддалась случайной мысли, пока была нашей пленницей.  Мгновенный спад ознаменовал тот момент, когда я понял, что она у меня есть.

Почему же тогда я все еще чувствовал, что у нее есть стратегия для игры?  Тот, который она была так решительно настроена сдерживать, что сдалась бы прежде, чем использовала бы его?  Зловещий фон для нашей совместной уловки. 



18 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,6

Назад                                                                                                                     Далее

“Ты изменил ее лицо”, - сказал Феррес.

Мы были снаружи, стояли во внутреннем дворике, где обедало много студентов.  Однако это был не обеденный перерыв, а это означало, что единственными студентами, которые будут здесь в этот час, будут заговорщики и студенты, ищущие место для обсуждения проекта.  Ветер был достаточно резким, так что никого из них поблизости не было.

Наш наблюдательный пункт, откуда открывался вид на пейзаж, был довольно звездным.  Сам пейзаж таким не был.  Пустошь и черные леса, насколько хватало глаз, с одной стороны, и окутанный туманом океан с другой.

“Имплантаты, прямо под кожей”, - сказал я.  “Быстро, легко”.

“Если бы я пошел вперед и раскрыл ваш блеф, тогда имплантаты были бы найдены довольно быстро”.

“Возможно”, - сказал я.  “Но ты достаточно быстр, чтобы увидеть, что произойдет, если ты не будешь подыгрывать.  Другие ваши ученики попадают под обстрел”.

Я наблюдал за ней, и хотя я не мог хорошо прочитать выражение ее лица, мне было интересно, прикидывает ли она, стоит ли идти на такой риск.

“Не только твои любимые ученики.  Все ваши ученики.  Если бы меня не было в комнате, и вы были бы свободны действовать со второй Джесси, или я дал бы добро наблюдающим глазам или слушающим ушам, вы все равно не смогли бы опередить то, что мы поставили ”.

“Это ты так говоришь”.

Я улыбнулся, вытащил сигарету из пачки и наклонился, сложив руки чашечкой, чтобы прикурить на резком ветру.  Когда я закончил, я облокотился на перила, глядя на пустошь.  Феррес оставалась рядом со своей Академией, скрестив руки на груди, спиной к внешней стене.  Груди лежащей женщины Хакторна торчали над головой.  Оценив их размер, я поняла, что Феррес, вероятно, смоделировала грудь самостоятельно.  Во всяком случае, на ее более молодом "я".

Я отвернулась, наблюдая, как надвигаются темные тучи.  Похоже, надвигалась буря.

“Скажи мне”, - сказал я.  “Когда ты впервые подумал, что собираешься поступить в Академию, ты сказал себе, эй, ты бы разрезал детей и использовал их для создания произведений искусства для какого-нибудь аристократического отродья, чтобы поиграть с ним?”

“Немного упрощенец, вот что.  Эта работа позволяет мне финансировать и поддерживать исследования, которые приносят реальную пользу ”.

“Если вы хотите играть в эту игру, редукционистский меч режет в обе стороны”.

“Дети были обречены с самого начала.  Им так будет лучше.  Они могут выбирать, будут ли они восстановлены к нормальной жизни младшими учениками моей Академии или будут использовать эти модификации в своих интересах.  Другие из Квартала сталкиваются с гораздо худшими проблемами ”.

“Вы, академики, любите сосредотачиваться на физическом и замалчивать эмоциональное и ментальное”.

“Я не знаю, как выглядел бы тип Академии, который сосредоточился на эмоциональном или ментальном”.

“Мм,” я издала звук.  “Что все еще уводит от сути дела”.

“Я делаю хорошую работу”, - сказал Феррес.  “Будь то с этими детьми или в моих исследованиях.  Я знаю, что вы выросли в тесных связях с молодой леди, которая тоже была студенткой Академии.  Если бы я не помог проложить путь, она, возможно, не нашла бы своего места рядом с тобой.

“Возможно”, - сказал я.

“Я не хочу, чтобы это прозвучало так, будто я хвастаюсь, но doпосмотрите на общую картину”.

“Я стараюсь”, - сказал я.  “И в этой общей картине, честно говоря, я думаю, что и я, и юная леди могли бы согласиться с тем, что моя сторона была довольно паршивым местом.  Возможно, вы не оказали бы никакой услуги, поместив ее туда.  Я в некотором роде ублюдок”.

“Ах”.

“Я просто шучу.  Я действительно думаю, что вы могли бы проложить путь, знаете ли, без стольких жертв ”.

- Сколько жертв вы причинили, Сильвестр Лэмбридж?

“Восемьдесят три, ровно”, - сказал я.  - Девять тысяч семьсот двадцать один.  К тому времени, как я закончу с вашей Академией, я, вероятно, накоплю еще десять тысяч.

“Ах”.

“На самом деле я не вел подсчет.  Я просто хотел, чтобы последнее слово осталось за мной”.

Дверь открылась.  Джесси и Хелен.  Джесси закрыла за собой дверь и присоединилась ко мне у перил, прислонившись к ним спиной, ее рука коснулась моей.  Хелен держалась ближе к Ферресу.

“Феррес собирался нам кое-что рассказать”, - сказал я.

“Полагаю, так и было.  Что ты хочешь знать?” - Спросил Феррес.  “Жутко предполагать, что мое высказывание этого вопроса вслух полностью и окончательно положит конец моей карьере”.

“Не говори глупостей”, - сказала Хелен.  “Твоя карьера закончилась в тот момент, когда мы устроили засаду в твоей спальне”.

Я обернулся, прислонившись к перилам рядом с Джесси.  Я немного повернул голову, чтобы мой дым не дул ей в лицо.

Феррес нахмурился.  Она сделала странное зеркало для Хелен.  Старше, не такой естественной красотой или не такой неестественной красотой, в зависимости от того, через какую призму смотрели на Хелен, но было поверхностное сходство в том, как они держались.

Я заговорил.  “Есть код, который вы используете при общении с другими профессорами, Академиями и знатью.  Более высокий уровень безопасности”.

“А есть ли?” - Спросил Феррес.

Я приподняла бровь.

Она вздохнула.  “Есть.  Несмотря на все ваши хваленые способности, вы, Ягнята, не смогли его взломать, хм?

“Мы знаем, где находятся цифры.  Перестань злорадствовать и просто скажи нам, что означают эти цифры ”.

“Имплантаты.  Мой находится под ногтем большого пальца левой руки.  Это похоже на кровь, но это не так, это вещество со специфическим химическим балансом.  В лаборатории в моем офисе требуется две минуты, чтобы извлечь и узнать текущий процент.  Они будут сверять дату и время любых сообщений, которые я отправляю, с номером на полях, сопоставлять его с тем же химическим веществом, которое есть у них в офисах ”.

“Никаких синяков?” - Спросила Джесси.  “Я не видел никаких физических маркеров”.

“Это разрушило бы цель”, - сказал Феррес.

“Все это очень сложно”, - сказал я.

“Они настаивали на усилении мер безопасности после проникновения в офис связи в Радхаме.  У нас и раньше были меры, но нам пришлось их изменить, когда она вышла из себя.

Я толкнул локтем Джесси.  “Дом, милый дом”.

“Был больше домом для вас двоих, чем для меня”, - сказала Джесси.

“Предположим, что так”, - сказал я.  “Ты потратил… что, меньше половины твоей нынешней жизни там?

“Я думаю о футболке, когда думаю о доме", - пробормотала Джесси.  - Или из Осоки.  Дом переезжает с места на место”.

Со мной, как это случилось.  Я наклонился, чтобы поцеловать ее в плечо.

Тон профессора Ферреса был достаточно горьким, чтобы послужить изменением тона с момента разговора с Джесси.  “Если бы я уже не вздрагивал при упоминании Рэдхэма, потому что именно там работает этот кретин Иббот, я бы делал это сейчас.  Оттуда не проистекает ничего, кроме страданий”.

“Не говори глупостей”, - сказал я.  “Повсюду полно страданий.  Все, что получил Радхам, - это несколько маленьких Ягнят, которые помогли вытащить это на поверхность ”.

Улыбка Феррес была тонкой и невеселой, когда я снова посмотрел на нее.  Она сказала: “Вы, Ягнята, плутовка Мэвис, Фрэй и Рыжий Пастух”.

“Это правда.  Синтия тоже, ” сказал я.

“Она пришла откуда-то издалека”, - сказал Феррес.

“Она появлялась в нескольких местах, как и ее коллеги”, - сказала Джесси.  “Возможно, стоит подумать о том, почему они остановились в Рэдхэме, когда они это сделали, так долго, как они это сделали, но я думаю, что мы отвлекаемся”.

“Мы имели дело с нашей долей мятежников, поднимающихся и падающих в восточной половине штатов Короны, особенно после трюка Фрэя с водоснабжением, но те, кто из вашего региона, оказались упорными и особенно раздражительными”.

“Целые участки стерилизуемого населения будут действовать таким образом.  Когда тебе говорят, что тебе нужен рецепт, чтобы покинуть регион, это не помогает ”, - сказал я.

Они свободно отменяли стерилизацию, которая сработала бы для нынешнего поколения, и к тому времени, когда следующее поколение позаботилось бы об этом, она была бы нормализована.

“Все равно”, - сказал Феррес.  “Особенно раздражительный”.

“Да”, - сказал я.  - Во всем виноват постоянный дождь вон там.

“И упорный”, - сказал Феррес.

“Вини в этом Фрэя.  Она организовала их.  По крайней мере, на какое-то время.

“Я ловлю себя на том, что хочу выразить свою вину на нескольких вечеринках.  Я мог бы говорить на эту тему целыми днями.  Я этого не сделаю.  Реальность такова, какова она есть, и я считаю тот факт, что мне не пришлось ступить в Радхам, одной из немногих милостей, которые мне были дарованы.  Если распространение красной чумы загнало вас в мой уголок Королевских штатов, ваши коллективные привязи, искусственно растянутые попытками Короны сохранить жизнь своему населению, то это нечто большее, что мне придется вынести.

“Ты продолжаешь это повторять”, - сказала я, делая мысленную заметку, чтобы посмотреть, есть ли какой-нибудь способ, которым я могла бы доставить всех нас или даже просто Ферреса в Рэдхэм позже.  “Терпи.  Терпеть.  Терпи”.

“Что ж, полагаю, я достиг своего предела.  Ты сломал меня, нацелившись на Бетти и моих детей.  Я отдаю себя на твою милость”.

Почему ее слова прозвучали не совсем искренне?

Снова козырная карта?

“Ты не получишь большого милосердия”, - сказал я.  “Ты получишь кровать, нормальную еду, все, что потребуется.  Ваши дети останутся одни.  Вот что вы получаете за то, что свободно разговариваете с нами.  Ты же знаешь, что произойдет, если мы поймаем тебя на лжи или полуправде.

“Я знаю”, - сказал Феррес.  “Несколько вариантов прокрутились у меня в голове, как только я понял, что она у тебя.  Я склонен смотреть вперед.  Ты бы заставил меня принять решение.

“Да”.

“Что с ней делать, когда.  Чтобы продолжать в том же духе.  Еще больше моих учеников исчезнет?”

“Если бы мне пришлось, я бы позволил наркотикам выветриться.  Освободил ее голосовые связки.  Дал тебе время для разговора с ней.  Если бы ты оказался особенно упрямым, я мог бы заставить тебя провести ночь с ней в камере.

“Этого было бы достаточно”, - сказал Феррес.

Поднялся ветер.  Справа от меня юбка, ленты и волосы Мэри развевались на ветру, задевая мое лицо и ногу.

Язык тела Хелен был столь же выразителен, сколь холодным было выражение ее лица.

Ферресу потребовалось время, чтобы переварить эту идею, а я прорабатывал как раз то, что нужно было выработать.  Радхам засел у меня в голове.

- В вашем досье сказано, что вы были нежны с детьми.

Я посмотрел на Ферреса.  “Все еще в курсе этого?”

“Я устал, и я сдался.  Окажите мне эту маленькую любезность и удовлетворите мое любопытство.

“Конечно, да.  Я нежно отношусь к детям.  Достаточно ли это мягко enough, учитывая обстоятельства?  Даже если есть два шанса из трех, что я блефую, ты все равно не сможешь заставить себя назвать это блефом.

“Я ставлю на это гораздо более высокий шанс, чем два к трем, но вы правы”, - сказал Феррес.  “Возможно, пять шансов из шести?”

Я пожал плечами.  Я не хотел выдавать, что если I’dбы мне пришлось гадать о моей собственной готовности пересечь черту, я мог бы назвать именно это число.  Была причина, по которой Лилиан не смотрела на меня весь день.

“Но ты в отчаянии.  У вас у всех троих истекает срок годности, - сказал Феррес.  Она помолчала, потом вздохнула.  “Это усложняет то, что в противном случае было бы простым.  Я в вашем распоряжении”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Тогда нам нужно, чтобы вы написали несколько писем”.

“Для профессоров и дворян по всей территории Коронных штатов?”

“Вот именно”, - сказал я.  Я посмотрел на Джесси.  “Что это за слово?”

“Эмили, Ченс и Лейни готовы помочь, если нам это понадобится”, - сказала Джесси.

Я долго смотрела на Ферреса, пытаясь сообразить, как поступить дальше.

“Если вы ждете от меня ответов или информации, то все эти имена мне незнакомы”, - сказал Феррес.

- Невеста барона Ричмонда, - сказал я.  - И двое ее попутчиков.

“Я не понимаю смысла этого, за исключением того, что барон был тесно связан с местами, где зародилась чума”.

“Дочь аристократа”, - сказал я.  “Должен быть бессмертным или достаточно близким к нему, чтобы это привлекло внимание барона и не было полностью опровергнуто его врачами.  ДА.  Она жила в Луге, прежде чем уехать в компании барона.

“Бессмертный.  Это та морковка, которой ты размахиваешь перед ними всеми, чтобы привлечь их сюда?  Я заполучил невесту барона и через нее обрел истинное бессмертие?

“Чтобы привлечь их куда угодно”, - сказал я.  “Это морковь, которую мы рассматриваем.  Но в этой конкретной морковке есть один изъян.  На самом деле, двое.

“Слишком связан с нами?” - Спросила Хелен.

“Ага.  Это второй недостаток, ” сказал я.

“И недостаточно людей знают историю о том, что такое Эмили и почему барон интересовался ею”, - сказала Джесси.

“А вот и первый”, - сказал я.

“Ну, мы это обсуждали”, - сказала Джесси.  “Я уже знал ответ”.

“Пш-ш-ш”.

“Есть и другие возможные открытия, кроме бессмертия”, - сказала Джесси.  “ Стабильная, контролируемая первобытная жизнь?

“Открытие века, если немного оксюморон, правдоподобно.  Однако, как бы они ни праздновали это открытие, мои поиски станут для них достаточным оправданием, чтобы казнить меня и стереть мое имя из истории”.

“Новое соотношение в дополнение к набору Уолстоуна?”  - Спросил я.

Феррес фыркнул.  “Если бы люди, которых вы пытались заманить в ловушку, были студентами первого курса Академии, возможно.  Остальным виднее.”

“Воскрешение мертвых с восстановленными воспоминаниями?” - Спросила Джесси.

“Возможно, но путь к этому конкретному открытию долог и узок.  Истинное бессмертие - это то, что можно раскрыть с разных сторон.  Истинное пробуждение требует особого внимания, а это далеко от всего, с чем я действительно имел дело.  Трудно утверждать, что я это сделал ”.

“Тогда... хм”, - сказала Джесси.  Она нахмурилась.

“Превращение?” Хелен вскочила.  “Или выбирать свой собственный шаблон?”

“Если вы имеете в виду новое открытие, достаточно примечательное, чтобы привлечь внимание, то мы находимся от пятидесяти лет до столетия от этого.  Все остальное было бы слишком обыденным.  Существует разрыв в наших способностях и инструментах, и утверждение, что я преодолел этот разрыв, было бы в лучшем случае притянутым за уши ”.

“Но не непостижимо?” - Спросил я.

“Не немыслимо”, - сказала она.

“Тогда мы поставим закладку рядом с этой страницей”, - сказал я.  “И вернуться к бессмертию, если только у кого-нибудь не появится идея получше”.

“Ради бессмертия я пробовал себя в таких вещах”, - сказал Феррес.  “Не очень широко, но другие знают, что я баловался этим”.

“Мы знаем, что ты баловался этим”, - сказала Джесси.  “Вот почему это в первую очередь возникло как идея.  Мы подумали об Эмили, бывшей Кандиде Энн Гейдж, и о возможности связать все воедино.  Если бы мы могли придать вашему заявлению хоть какое-то правдоподобие, сказав, что она попала в ваши руки или добровольно обратилась к вам, и вы смогли использовать ее неполное бессмертие, чтобы изобрести истинное бессмертие ... ”

“Тогда вы привлекаете важных людей, которых ищете, для своих гнусных целей”, - сказал Феррес.

“Что подводит нас к тому, для чего нам нужно было взять вас на борт.  Письма должны быть личными.  Должна быть стратегия, как если бы вы делали ставку на власть.  Я не хочу нарушать чьи-то инстинкты жертвы, потому что ты ведешь себя странно.

“Инстинкты жертвы”, - сказал Феррес.

“Да”, - сказал я.  “Итак, есть повествование, которое нам нужно будет обсудить и изложить в общих чертах.  И в этом повествовании я хочу, чтобы вы привлекли внимание некоторых известных личностей ”.

“Инфант”.

“Он среди многих”, - сказал я, улыбаясь.

“Я бы не стал его недооценивать”, - сказал Феррес.

“Ты скажешь мне, что мне нужно знать о нем, или где я могу получить информацию о нем, используя приманку бессмертия”.

“Все еще с двумя большими недостатками”, - сказала Джесси.

“Может быть,” сказал я, я улыбнулся, “Может быть...”

Я потер подбородок.

“Тебе не нужно затягивать с этим”, - сказала Джесси.  “Ты знал, как закончить это предложение, с того момента, как предложил сделать закладку с помощью паттерн-детерминизма”.

Я убрала руку от лица и одарила Джесси своим лучшим хмурым взглядом.

“ Выкладывай с этим, шкипер.

“С тобой действительно не весело”, - сказал я.  “Я хотел сделать блестящее разоблачение, ускорить его”.

Она ткнула меня пальцем в живот.

“ Мы не пытаемся присвоить права, пытаясь притвориться, что Феррес заполучила в свои руки Эмили Гейдж и оттуда все поняла.  Мы позволяем кому-то другому делать это ”.

“Кто-то еще в смысле ”другие ягнята"?" - Спросила Джесси.

“Вы действительно пригласили Кэнди навестить нас, чтобы сообщить нам, что происходит”, - сказала Хелен.

- Эмили, - поправила Джесси.  “Это было имя, которое она выбрала, мы должны уважать его”.

“А должны ли мы?” - Спросила Хелен.  “Мы действительно должны?”

“Ты уважал мое ”.

“Да”, - сказала Хелен.  “Но, и это мой контрапункт, Кэнди - лучшее имя.  Потому что кэнди .”

Джесси покачала головой.

“Вовлечение других Ягнят заставляет людей задуматься, не замешаны ли мы в этом деле”, - сказал я.

Джесси и Хелен кивнули на это.

“Вызывает подозрения”, - уточнил я.

“Ты думаешь о ком -то”, - сказала Джесси.  “Только другие выжившие в той сцене, которые действительно имеют значение, это ...”

“Мауэр”, - сказал я, вмешиваясь, прежде чем Джесси смогла закончить предложение и прервать меня, потому что я хотел, чтобы это раскрылось, по крайней мере.

“Ты хочешь работать с Мауэром? ” - Спросила Джесси.  И в этом она была во многом на одной волне с Ферресом.

“Видишь?  Это недоверие?  Вот почему Корона не сразу подумает о нас ”.

“Красная Овчарка в последнее время ведет себя опасно тихо”, - сказал профессор Феррес.  “Или мертв”.

Джесси взглянула на меня: “Не так уж много мест, где он мог бы спрятаться.  Коронные штаты переполнены черным лесом, красной чумой, а города, которые не пали, либо находятся под усиленной охраной с сосредоточенными силами и рабочей силой из всех эвакуированных Академий, либо они находятся в отдалении, как Хакторн. ”

“Хакторн также под завязку набит конденсированной рабочей силой”, - сказала Хелен.  Ее тон не соответствовал мертвому выражению лица.  “Однако дополнительная рабочая сила на самом деле - это наши повстанцы”.

На нашу заложницу и директрису упомянутой Академии это, похоже, не произвело особого впечатления.

“Феррес”, - сказал я.

“Я предпочитаю профессора Ферреса, или мое настоящее имя, но да?”

Все врачи, специалисты и профессора были придирчивы к этому.  Всегда хороший способ подколоть их.

“Вы регулярно получаете отчеты о нарушителях спокойствия, не так ли?”

“Как минимум два раза в месяц, с дальнейшими отчетами так быстро, как только почта может прийти ко мне, в любое время, когда есть важные обновления”.

“Мауэра там не будет, но мне интересно знать, какие меры использует Академия, чтобы попытаться найти его и разобраться с ним.  У нас есть представление о том, где он должен быть, но, учитывая нашу изоляцию, он, возможно, переехал.  Я бы хотел свести к минимуму беготню вокруг... ”

Я замолчал.

У профессора Феррес было лицо и тело женщины вдвое моложе ее, но по мере того, как разговор продолжался и она погружалась в реальность, казалось, что годы наложили на нее свой отпечаток.  В позе, в выражении лица, в том, как свет падал на ее лицо, в ее пальто, развевающемся, как будто ее тело вообще не имело формы, она могла бы постареть на двенадцать лет с тех пор, как вышла на открытый внутренний дворик.  Когда ветер дул мимо нее, она слегка морщилась и выглядела еще на пять или около того лет старше, поскольку несла на себе основную тяжесть, волосы растрепались, руки сложены на груди.

Как ведьма из сказок.  Хорошенькие наряжались как старухи, а старухи наряжались как девы.

Не то чтобы шестидесятилетний был старухой , но все же.

Наконец она отважилась на ответ.  “Я покажу вам документы.  Похоже, то, что принадлежит мне, принадлежит и тебе.

“Очень любезно с вашей стороны.  Хелен, не могла бы ты последить за ней и убедиться, что она доберется туда без происшествий?  Я хочу поговорить с Джесси.

“Конечно”, - сказала Хелен.  Она присела в реверансе.

“Мы можем поговорить о твоем лице, когда окажемся там”, - сказал Феррес.  “Я предполагаю, что вы не хотите, чтобы вас видели непосредственно взаимодействующим со мной, поэтому я полагаю, что увижу вас там”.

“Да”, - сказала Хелен.  “Замечательно”.

Феррес повернулась к двери, все еще защищаясь от сильного ветра, и вернулась внутрь.

Хелен двинулась следом, держа руку на дверной ручке.  Она сделала паузу.

“Проблема?” - Спросила Джесси.

“Люди говорят”, - сказала Хелен.  “Я держал ухо востро”.

“Я кое-что об этом слышал.  Мы будем осторожны, ” сказала Джесси.

Хелен кивнула.  Затем она ушла, не спуская глаз с нашего Профессора.

Темные тучи становились все темнее.  У самого горизонта они были почти черными, и линии того места, где выжженная пустошь встречалась с темным лесом, и где темный лес встречался с небом, были почти неразличимы.  Это было так, как будто черная патока растянулась липкими линиями от неба до земли, размазывая четкость почти всего.

Гордон наблюдал за всем этим с высокомерием, стоя с поднятыми лапами на перилах.  Мэри подошла и встала рядом с ним.  Маленькие Ягнята были в саду в дальнем конце патио, включая Эштона, в то время как Эветт произносила слова, которые я не могла разобрать, и постукивала пальцами по ветке с помощью кода, который я забыла.

Лилиан стояла в стороне, в крепкой хватке Фрэя.  Согреваюсь, предположил я.

Я понял этот намек и обнял Джесси за плечи.  Оттуда я притянул ее в объятия.  Она не сильно сопротивлялась, когда я притянул ее к себе.  Она была теплой, стройной и накрахмаленной, и в последнем была виновата накрахмаленная форма Академии, которую она носила.

У меня были смешанные чувства по поводу униформы.  Одежда для моей первой любви, третьего разбитого сердца.

” Ты хотел поговорить со мной наедине? - Спросила Джесси.

“Да”.

“Ты знаешь, я читал ее почту, я знаю больше, чем она, вероятно”.

“Возможно.  Но прежде чем мы перейдем к этому, концерт закончен?” - Спросил я.  “Что с тем, что говорила Хелен?”

“Нет”, - сказала Джесси.  “Но люди замечают, что все это не имеет достаточного смысла.  Это неизбежно произойдет, когда вы набираете триста двадцать студентов в Академию и ожидаете, что они будут рассказывать правду.  Я слышал шепотки от более подозрительных студентов Хакторна и видел, как слишком много людей замолкали, когда кто-то из наших входил в комнату ”.

“Насколько плохо?”

“Это неизбежно, что они начнут говорить и соберут кусочки вместе, если они не взбунтуются полностью.  Но это произойдет не сегодня и даже не завтра”.

“Мы могли бы нажать на курок прямо сейчас”.

Джесси покачала головой.  “Скоро”.

“Тогда скоро”, - сказал я.  “Хорошо”.

Ее дыхание было теплым на моем плече.

Фрэй не обнимал Лилиан так, как я обнимал Джесси.  Он был более жестким, Фрэй выпрямился и смотрел вдаль.  Лилиан уставилась на меня.

“ Холодно, ” сказала Джесси.

Я обнял ее крепче.  Я мог чувствовать ее тепло, но это тепло не было тем, что заставляло меня чувствовать себя должным образом накормленным.

“Нет.  Я думаю о погоде в долгосрочной перспективе, ” сказала Джесси.

“Я думаю, что этот момент с тобой ужасно приятный, для протокола”, - сказал я.

“Ну, я не могу думать о нескольких вещах одновременно так же изящно, как ты, Сай, и есть о чем подумать”.

Я поцокал языком.

“У нас будет наше "наше’ время сегодня вечером”.

“Это что, обещание?” - Спросил я.  Я издал довольный звук.

“У нас есть ограничения по времени.  Надвигающийся шторм может ограничить наши передвижения.

Я издал недовольный звук.  Тогда я спросил: “Который?  Ты думаешь, нам нужно будет поймать лодку?

“Возможно.  Есть ли у нас способ найти Мауэра, не садясь в лодку? - Спросила Джесси.

“Этот человек не хочет, чтобы его нашли.  Но я тоже не думаю, что он из тех, кто сидит тихо и помалкивает.

“Грохот?”

“Возможно, что-то более близкое к тому, что он пробовал в Рэдхаме”, - сказал я.  “Все еще неуклонно продвигаюсь к цели”.

“Документы Ферреса предполагают некоторый шум, но он почти противоположен нашему.  Для Академии Фрэй практически исчез.  Ни слова, ни шума, никаких признаков активности.  Они нервничают из-за этого.  Мауэр, тем временем, исчез, и ходят areслухи, но им трудно их зафиксировать.  Они проводят эксперименты в каждом поселении, и там нет ни малейшего намека на Мауэра.

“А тем временем, для нас ...”

“Животные, которых Мэйбл создала и выпустила на волю до того, как мы добрались до Хакторна, путешествуют туда-сюда, сбивая с толку ищеек.  Они рассеивают наш запах, а также некоторые другие феромоны, обычно приберегаемые для тех случаев, когда Академии хотят контролировать своих боевых зверей.

Я кивнул, слегка улыбнувшись.

“Возможно, было бы лучше сделать это с помощью изменения формы”, - сказала Джесси.  “Потому что, если вы хотите продвинуть идею бессмертия, привлеките Мауэра ...”

“... Возможно, нам придется разделиться”, - сказал я.  “Слишком много баз, которые нужно охватить, чтобы сделать это втроем”.

“ Сай, ” сказала Джесси.  “Я не думаю, что кто-то из нас в состоянии преуспеть в одиночку.  Если у кого-то из нас будет плохой день, вдобавок к опасным ситуациям, таким как Хакторн, находящийся на грани извержения, или Мауэр ...

“Или все остальные навостряют уши, когда несколько самых могущественных Дворян и Профессоров начинают обращать внимание на что-то в старом маленьком Хакторне?” - Спросил я.

“Или что-либо из этого”.

“Черт возьми, Лилиан, ты не принимаешь наше предложение”, - сказал я.  “Было бы проще жить, если бы у нас было еще несколько Ягнят”.

“Мы находимся на той стадии, когда мы могли бы протянуть руку помощи, но ...”

“Еще больше раскола”, - сказал я.  “Не просто разделение на два-один, а разделение на три стороны.  Одна пара глаз смотрит на Хакторна, одна на Мауэра, и один голос обращается к Ягнятам ”.

“Мы должны уйти до того, как надвинутся эти темные тучи, убедиться, что наши повстанцы знают, что они делают, и ввести Хелен в курс дела”, - сказала Джесси.  “Иначе это может быть хлопотно, чтобы освободиться”.

Ее руки обнимали меня, мои руки обнимали ее, ее теплое дыхание касалось моего плеча.  Мы не торопились, как и следовало бы. 



20 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,7

Назад                                                                                                                     Далее

Начинал накрапывать дождь.  Вместе с этим пришло осознание того, что у лежащей леди Хакторн были некоторые очень незначительные проблемы с дизайном.  Эстетически она была приятной, конструктивно - добротной.  Но изгибы, впадины, окна и выступающие стены не создавали совершенно идеального потока воды.  Это был разительный контраст с Радхамом, который десятилетиями стоял под дождем, где попытки контролировать и перенаправлять поток воды были несколько бессистемными и вынужденными.  Карнизы и расположение садов сделали неполную работу по сохранению мостов и балконов сухими.

Я подошел к одному краю балкона, где поток воды стекал с полки высоко над головой, образуя острые брызги, отражаясь от стены в одну сторону.  Карниз над головой не закрывал весь дождь, не в дальнем левом углу, если я стоял, прислонившись к перилам.

Я поднял лицо к небу, брызги и дождь окатили меня.  Объединенного ливня было достаточно, чтобы мне было трудно поднять руки.

Мы провели, казалось, целую вечность в черном лесу, и это были две недели с минимальным количеством осадков, и это был минимальный дождь, который я не смог должным образом испытать.  Затем у нас был сухой период для нашего пребывания в Хакторне.

Возможность по-настоящему постоять под ливнем помогла мне сосредоточиться и почувствовать себя очищенным так, как не могла сделать ни одна ванна.  Даже если часть из них была переполнением сточной канавы.

Я подождал, пока мне не стало достаточно холодно, чтобы начать чувствовать онемение, прежде чем отступить под карниз.  Остальные уже собрались, когда я обернулся.  Другие Ягнята, толпящиеся на балконе.  Мауэр, Фрэй и люди, которые казались мне до боли знакомыми, которых, как мне казалось, я должен был узнать.

Я открыл стеклянные двери, шагнул внутрь и закрыл их за собой.

“Sy!  Если мы куда-то идем, я хочу пойти, ” сказала Хелен.  “Я пришел с вами, ребята, не для того, чтобы быть совсем один”.

“Это ненадолго”, - сказал я.

“Любой длинный - это слишком долго”, - сказала Хелен.  Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, половина ее лица отвисла, длинные штифты торчали между глазным яблоком и глазницей, еще больше штифтов застряло между группами мышц, которые были натянуты так туго, что металлические крепления изгибались и изгибались.

“Прекрати двигаться”, - сказал Феррес.  “Прекрати болтать”.

“Есть вещи, которые нужно обсудить”, - твердо сказала Хелен.  “И у нас не так много времени”.

Я не хотел соглашаться с Ферресом, но я не мог избавиться от мысленной картины движения лицевых мышц Хелен, сжимающихся, и металлических штифтов, которые ломались взрывным и последовательным образом, каждый щелчок приводил к еще двум, оставляя ее лицо искалеченным, состоящим из разорванных мышц и сломанных штифтов.

В этих мышцах было много силы.

“Я хочу пригласить профессора Кроуфорда”, - сказала Джесси.  Она стояла у стола и писала письмо карандашом.

“Он?” - Спросил Феррес, поворачиваясь.

“Обоснуй это”.

Профессор нахмурился.

“Кроуфорд - это мозг-мозг, не так ли?” - Спросил я.

“Да.  Пионер в области нейрофизического дизайна.  И с тебя капает, ” сказала Джесси.  Она потянулась к стулу и бросила в меня полотенце.  Я поймала его и накинула на плечи, прежде чем начать сушить волосы.

Я сам вызвался оправдаться.  “Бессмертие Эмили было связано с последствиями, ментально.  Феррес знает об этом, она добровольно делится этой информацией и говорит, что она достаточно уверена в своей работе здесь, что позволит проверить ее работу одному из лучших людей в Королевских штатах, когда дело касается мозгов ”.

“Хорошо”, - сказала Джесси.  Она посмотрела на Ферреса.  “Что мне нужно знать о тебе и о нем?”

“С политической точки зрения, - сказал Феррес, - мы с ним выпивали… это было, должно быть, одиннадцать лет назад.

“ Романтические напитки? - Спросила Хелен.

“Мы сидели в одном баре после посещения выступления.  Мы поговорили.  Трудно сформулировать, почему мое обращение к нему сейчас вызвало бы беспокойство.  У нас не было никакого интереса друг к другу.  Нет точек соприкосновения.  Если бы наш разговор был… Я не знаю, поле битвы?  Спарринг-матч?  Это был тот случай, когда мы оба решили, что другой не представляет угрозы ”.

“Агрессивное отсутствие интереса?” - Спросил я.  “Достаточно, чтобы это стало проблемой?”

“Мне никогда не приходилось произносить это вслух или произносить слова, чтобы объяснить социальный феномен среди профессоров”, - сказала Феррес, работая над лицом Хелен, устанавливая еще одну булавку на место.  “Рубцовая ткань, блокирующая пневматический канал во втором комплексе levator anguli oris.  Запомни это ради меня”.

“Принято к сведению”, - сказала Джесси.  Она писала, когда я вышел на балкон, и все еще писала сейчас.  Во время разработки того, что написать в письме Кроуфорду, это выглядело так, как будто она писала формальные ответы и неполные письма другим, с деталями, которые нужно было заполнить.

Феррес продолжил: “Продвижение по служебной лестнице - это борьба.  Это ведро для крабов, и любая попытка вылезти наружу приводит к тому, что другие тянут тебя вниз.  Вы учитесь эффективно оценивать людей, чтобы лучше находить свой путь к вершине успеха.  Я сидел с Кроуфордом, и это был самый короткий из поединков.  Мы говорили о том, над чем работаем, и в процессе работы я стремился выяснить, был ли он соперником или он был полезен, его знания были возможным способом продвижения моей собственной работы.  Он тоже не был таким.  Мы поговорили о том, кого каждый из нас знал, и сверили друг друга с сетью взаимодействий, ключевыми личностями, политическими выгодами и политическими угрозами.  Он намекнул на романтику, на случай, если мы могли бы стать партнерами и работать в паре, но я уже не была заинтересована в этом и отказала ему.  Так оно и пошло”.

Джесси заговорила: “Вы считаете, что пришли к соглашению, основанному на вашем невмешательстве друг в друга.  Если бы я попросил его составить мне компанию сейчас, он бы задался вопросом, почему.”

“Вот именно.  Если бы он был скорее соперником или союзником, мое приглашение имело бы больше смысла ”.

“Не объяснять это?” - Предположил я.  “Оставить его в недоумении?”

“Он бы задавал вопросы”, - сказала Джесси.  “Он осторожен, обдуман, он руководит лабораторией с аристократическим спонсором, он способен работать с относительно небольшим количеством силовых игр”.

“Единственным решением было бы пригласить всех ”, - сказал Феррес.  “Это было бы трудно оправдать”.

Я прислонилась к стене, держа полотенце в одной руке, а другой потирая подбородок.

“Нет”, - сказала Джесси, обращаясь больше ко мне, чем к Ферресу, как будто она могла прочитать мои мысли.  “Что, если вы пытаетесь сделать это настолько неполитичным, насколько это возможно?”

“Я всегда занимаюсь политикой”, - сказал Феррес.

“А что, если ты уходишь на пенсию?  Уйти в отставку со своего поста, оставив в качестве последнего наследия только эту находку?”

“Я не оставляю обязательства незавершенными, и у меня есть обязательства на следующие два года”.

“Ну”, - сказал я.  “Что, если ты больше не доверяешь своим рукам?  Или твои глаза?  Мотивация к поиску бессмертия и вечной молодости”.

“Оправдание, но слабое, и предстоит пройти долгий путь, чтобы привлечь этого конкретного человека”, - сказал Феррес.  “Я мог бы предложить вместо этого обратиться к профессору Брэду Остину.  Мы с ним соперники, он почти второй после профессора Кроуфорда в этой области, и это гораздо меньшая досягаемость.  Он придет.  Он не стал спрашивать почему.  Он будет надеяться, что я ошибаюсь и что я выставлю себя дураком, в то же время опасаясь, что я прав и что я превзойду его во всех отношениях ”.

Я взглянул на Джесси.

Джесси кивнула и принялась писать новое письмо.  “Как вы связываетесь?”

“Никакой чепухи, никаких цветистых выражений, за исключением тех случаев, когда это необходимо.  Я сердечно приглашаю его увидеть, как мое имя будет занесено в анналы истории.  Это доставило бы мне удовольствие, добавило бы немного росчерка к почерку восторга, если бы он присутствовал.  Он будет присутствовать”.

“Принято к сведению”, - сказала Джесси.  - Тогда аристократ Джон Лофт?

“Так же, как я бы обратился к профессору Кордеру.  Приятный, добродушный...

“Я помню”, - сказала Джесси.  “Песс?”

“Приятного будет достаточно”.

Джесси продолжала перечислять имена, делая мысленные пометки.

Шторм набирал силу.  Когда ветер сменил направление, дождь забарабанил в стеклянные двери, через которые я недавно прошел.

“Это освобождает другую сторону твоего лица?  Ты можешь улыбнуться только этой стороной?” - Спросил Феррес.

Хелен улыбнулась.  Я мог видеть какой-то свет в ее глазах, когда она это делала.

“Я думаю, что мы нашли источник блокировки”, - сказал Феррес.  “Я могу восстановить твое лицо.  Это займет всю ночь, но потом мы должны закончить ”.

У нас не было в запасе целой ночи.  Нет, если бы мы хотели опередить самый сильный шторм.  Он выглядел таким темным и бурным, что пересечь пустоши или темный лес было бы практически невозможно.  Пробираясь через суп из черной грязи, пытаясь держать фонарь в руке, неспособный видеть дальше, чем мог достичь свет…

“Нам нужно решить, что мы будем делать сегодня вечером”, - сказал я.  “Кто куда идет.  Я подумал, что мог бы пойти прогуляться.

Сказав это, я сделал жест рукой.  Школа.  Атаковать .

“Сейчас? Я думала, ты откладываешь это, ” сказала Джесси.  Ее голос был очень спокойным, любопытным и невозмутимым.  Взгляд ее глаз был сосредоточенным.  Она не сделала ни одного жеста, так как ее руки были заняты письменными принадлежностями и бумагой.

“Шторм не станет лучше”.  Время.   У нас был крайний срок.

“Ты уже насквозь промокла.  Это вызовет удивление”.

“Я не думаю, что это имеет значение”, - сказал я.  Приготовиться.  Хелен, останься.

Если Хелен останется, лучшее, что можно было бы сделать, - это убедиться, что хотя бы начальные этапы поглощения прошли по плану.

Хелен, иди , Хелен махнула рукой.

“Перестань ерзать”, - сказал Феррес.  “Если я соскользну с этим разрезом, сегодняшняя работа займет еще час”.

Хелен остается с повстанцами.  С профессором.  Медицинский, я показал жестом.  Джесси продолжала писать, переводя взгляд с Хелен на меня.

Хелен, иди , Хелен снова махнула рукой.  Я услышал, как Профессор раздраженно зашипел.

Нужно было прикрывать три базы, и нас было трое.  Это была не самая легкая вещь для спора.  Мы могли бы изменить разделение, заставить одного Ягненка выполнять две задачи, но это привело к более шаткому пути.

Один Ягненок, чтобы воссоединить стадо, один Ягненок Пастуху и один Ягненок, чтобы остаться позади.

“Я такая беспокойная”, - размышляла Хелен вслух.

“Это еще одна форма пыток?” - Спросил Феррес.  “ Тщательная работа с непослушным, разговорчивым пациентом?

“Я так беспокойна, что могу кого-нибудь убить”, - сказала Хелен, развивая эту мысль.

Работа Ферреса со скальпелем прекратилась.

“Ты отказываешься сотрудничать, Хелен”, - сказала Джесси.

Ей удалось изобразить полуулыбку, используя ту часть лица, на которой не было удалено кожи и жировых тканей, а в то, что осталось, воткнули иглы.  “В последнее время я не в настроении сотрудничать.  Ты это знаешь.  Вот почему Сай хотел оставить меня с тобой.

Ах, скрытая угроза.

“Мы все боремся со своими личными проблемами”, - сказала Джесси.  “Мы прорвемся”.

Хелен закатила глаз, другой удерживаемый на месте булавками.

Я хотел сказать, что это было запоздалое отрочество Хелен, но Хелен была и может остаться созданием бесчисленных подростковых лет.  Бесчисленные мелкие сдвиги, скачки, восстания и корректировки.

Хелен могла бы-

Она протянула руку, вытащила булавку из своего лица и, пока Феррес не смотрел прямо на нее, воткнула ее в глаз Ферреса.

- сделай что-нибудь в этом роде.

Профессор с криком упала, прижав руку к глазу.  Игла уже была такой скользкой от жидкости, что она не могла ее вытащить.

“Я иду”, - твердо сказала Хелен.

“Ты иди”, - сказал я.

Глаза Джесси были широко раскрыты, и выражение ее лица было обеспокоенным, когда она посмотрела на меня.  Она перестала писать.

Крики Ферреса продолжались.

“Я пойду?” - Спросила счастливая Хелен.

Я оглянулся на Хелен.  Крики продолжали звучать в моих ушах, даже когда Феррес осталась там, где она была, стоя рядом с Хелен, работая над лицом Хелен.

Просто очень реалистичная симуляция, когда и где воображаемая Хелен и реальная Хелен пересеклись.

Очень реалистичное изображение того, как может разыграться эта сцена.  Не напрямую, но в долгосрочной перспективе.

Для Джесси я сделала поспешный вывод.  У Джесси не было возможности увидеть, как могла бы вести себя Хелен, если бы ее оставили здесь на произвол судьбы.

Она сказала это прямо, она обозначила свои границы.  Мне не нужна была галлюцинация, чтобы понять, что Хелен представляет опасность.  Но мне действительно нужно было, чтобы это напомнило мне о том, какими могут быть последствия и насколько разрушительной может быть ошибка.

“Ты идешь, я полагаю.  Ты должен, ” сказал я.

“Мне не нравится, каким ты стал, когда остался наедине с Хелен в черном лесу”, - сказала Джесси.  “Она не дает тебе ясно мыслить”.

“Это плохая загадка, не так ли?” - Спросил я.  “Вроде того, что давал нам Хейл.  Скорпион, сороконожка, бабочка - всем нужно попасть из пункта А в пункт Б, но одного оставьте в покое...”

“Я что, бабочка?” - Спросила Джесси.  “Или я сороконожка?”

“Давайте не будем переоценивать это”, - сказал я.

“Хорошо”, - сказала Джесси.

Ее глаза были опущены.  Она ерзала так, что это не имело никакого отношения к жестам или знакам, поскольку она очень остро почувствовала ручку в своих руках.

“Я буду с Хелен большую часть времени”, - сказал я.

Джесси кивнула.

“Мы бы пошли вместе через черный лес.  Наши пути расходились, когда она охотилась на Мауэра, а я собирал Ягнят, или наоборот, и тот, кто заканчивал первым, помогал другому.  С разницей в несколько дней, если нам повезет.

“Пока я остаюсь здесь, занимаюсь делами”, - сказала Джесси.  Ее голос был на ступеньку тише, чем раньше.  Она отрегулировала громкость, сказав: “Это имеет наибольший смысл".

Она не хотела оставаться.  Она не хотела оставаться одна.  Она пыталась быть храброй, и мне действительно было интересно, не расплачется ли она прямо здесь и прямо сейчас.

Дождь нашел другое направление и перестал барабанить по окну.  Вместо этого брызги зашипели, ударившись о балкон снаружи.

“Или мы останемся вместе”, - сказал я.

Джесси заговорила: “Это перекресток, на котором мы находимся, не так ли?  Мы остаемся вместе и составляем друг другу компанию, ничего не добиваясь, или мы приводим в действие наш план, но мы разделены.  Есть очень реальный шанс, что наши пути разойдутся, и это будет прощание навсегда ”.

“Да”, - сказал я.

“Я знаю, что я сильная.  Большую часть времени я держусь довольно хорошо.  Но я не преуспевал, пока ты был в черном лесу.

“Да”, - сказал я.  Джесси потеряла воспоминания, но она всегда теряла их, когда оставалась одна.  Это не было однозначно связано с тем, что она была изолирована, но это был показатель, плохое предчувствие.

Это напомнило мне о Джейми и опыте Джейми в том же духе.

Никто из нас не хотел быть тем, кто останется позади.  Тот, кто останется позади, может сломаться.

Вот кем мы были сейчас.

“Что, если...” Джесси вздрогнула.

Я знал, чем закончится этот вопрос.

“...Три Ягненка в поле, оставив загон пустым?” - Спросил я.

Джесси кивнула.

“Нет точного способа узнать, будет ли волк подстерегать нас, когда мы вернемся”, - сказал я.

“Вы обучили очень хороших, очень способных повстанцев”, - сказала Хелен.

“У нас есть”, - сказала Джесси.  “Но есть многое, чего они не могут сделать.  Мы бы попросили пятьсот человек сохранить контроль над населением в пятнадцать тысяч человек, плюс-минус.  Если бы они потеряли контроль, я не думаю, что мы смогли бы восстановить тот же контроль над осторожным врагом ”.

“И это было бы несправедливо по отношению к ним”, - сказал я.

Джесси кивнула.

Не было никакого хорошего способа справиться с этим.

Мауэр стоял у двери, внимательно следя за ситуацией, глаза его блестели.  Эветт сидела на кровати, ухмыляясь.

Фрэй стоял рядом с Эштоном, положив одну руку ему на голову и ероша его волосы, в то время как он смотрел на нас с отсутствующим выражением лица.

Феррес, тем временем, была очень, очень спокойна, пока слушала.  Ведьма из Хакторна была в ужасе.  Настолько напугана, насколько она когда-либо позволяла мне видеть, даже.  Она слышала наш разговор, слышала, как все накаляется, и на карту была поставлена ее Академия.

“Оставь меня здесь”, - сказал я.

“Один?” - Спросила Джесси.

“Не совсем один”, - сказал я.  “Повстанцы - это почти еще один Ягненок, коллективно”.

Джесси уставилась на меня.

“И ... ты будешь там”, - сказал я.

“Это то, что меня беспокоит”, - сказала Джесси.

“В другом смысле.  Просто… позволь мне поверить, что ты вернешься.  Что ты вернешься к Ягнятам.  Я могу с нетерпением ждать этого.  Это не то, что оставляет меня опустошенным и опустошенным.  Это может поддержать меня в движении.  Я могу выдержать это ”.

Джесси покачала головой.

“Хелен хочет гулять, и если она большую часть времени будет в твоей компании, с ней все будет в порядке, верно?”

Хелен кивнула.  Джесси выглядела еще более сомневающейся.

“Ты слушал и наблюдал одним глазом, как Феррес работал над Хелен, не так ли?  Вы можете сделать дальнейший ремонт для другой половины ее лица ”.

“Возможно”, - сказала Джесси.

“Это не самое худшее, если это невозможно.  Я справлюсь.  Вам двоим лучше уйти, ” сказал я.  “Я сам себя развлеку”.

“Это еще одна вещь, о которой я беспокоюсь”, - сказала Джесси.  “Тебя развлекают”.

“Это лучший путь вперед”, - сказал я.

Джесси кивнула.

Рука Хелен взметнулась, схватив Ферреса за запястье, где Феррес держал скальпель.  Она улыбнулась этой полуулыбкой.

“Вам не нужен скальпель, чтобы восстановить мое лицо”, - сказала Хелен.  “Я скоро уезжаю.  Поэтому, пожалуйста, если бы вы могли...

Профессор Феррес уставился на него, все еще застыв.  Медленно она позволила скальпелю выпасть из ее пальцев и упасть на пол.  Она потянулась свободной рукой к своему набору, чтобы достать химикаты и инструменты, необходимые для плавного закрытия лица Хелен.  Хелен отпустила другую руку, все еще улыбаясь.

“Я помогу нам начать”, - сказал я, вставая.

Джесси кивнула.  Ее улыбка была печальной.

Я все еще была довольно влажной, когда вышла из квартиры и рискнула выйти в коридор.  Двое людей Би стояли на страже.  Я махнул им рукой, и они последовали за мной.

Торс лежащей женщины был центром университета, точкой, из которой вытекали все остальные элементы.  Основные лаборатории и выставочные залы занимали большую часть центральной части, расположенные так, чтобы другие помещения могли смотреть через окна или вниз с возвышений, чтобы наблюдать за происходящим.

Многие студенты собрались за столами и креслами в одном из выставочных залов, который готовился к празднованию дня рождения молодого мастера позже в этом месяце.  Сценические декорации были частично выращены и частично построены.  Тем временем, пока преподаватели не прошли маршем с половины двенадцатого до полуночи, это было место, где мальчики встречались с девочками, где студенты-рабочие и сотрудники снимали обувь и разговаривали.  Друзья собирались и говорили о работе, о фантастических идеях и мечтах.

Различные лидеры моих групп тоже встречались здесь, передавая друг другу сообщения.  Все до единого из них были собраны здесь.  Ширли сидела за одним из столиков, где она разговаривала с Поссумом и Руди.  Руди чувствовал себя намного лучше, но ему все еще нужны были костыли, чтобы передвигаться, а костыли упирались в стол рядом с ним.

Тот факт, что я промокла насквозь, все еще периодически капая, привлекал внимание.  Я ценил то, что среди моих людей были такие, которые продолжали говорить, беседуя без особого перерыва.  Это могло бы быть проблематично, если бы за моим приходом последовала полная тишина.

Моя рука неуловимо двигалась, и десятки глаз следили за ней.

Движение моей руки подало сигнал, которого они все вместе ждали уже несколько недель.

Школа .  Два пальца подняты высоко, рука сжата в кулак.  Очень близко к знаку, обозначающему ‘разум’.

Падение .  Мизинец и большой палец вытянуты, устремлены вниз.

Я наблюдал, как Шеренга встала целой группой.  Они зашагали прочь.  Они были довольны тем, что держались на заднем плане, смешиваясь с группой Би.  Но они были Рангом до того, как начали тусоваться с Девчонками с крыши, и как Ранг они собирались вместе варить химикаты для продажи в других местах.  Наркотики - главный из них.

Правильное их размещение заключалось в обеспечении того, чтобы у них было лабораторное пространство, небольшой надзор и доступ к ключевым частям Академии.  Пози, в частности, была сосредоточена на механическом аспекте этого процесса.

Газ.  Это охватило бы целые секции Академии.  На это потребуется время.  Это была часть работы, которая должна была начаться раньше, чем позже.

Я жестом велел остальным держаться, затем сел за стол, подвинул стул и развернул его так, чтобы сесть задом наперед.

“Я полагаю, что мы начнем”, - сказала Мейбл.  Она сидела за соседним столиком со многими членами своей Зеленой Команды.

Мне очень не понравилось, что она встала, как только я сел.

“Я пойду с тобой”, - сказала Ширли.  Мейбл кивнула.  Я видел, что Ширли выглядела непринужденно, что она не убегала от , а бежала к.

Я очень ценил это, когда мне казалось, что все отдаляются или отдаляются от меня, и мне приходилось бороться, чтобы удержать их рядом.

Я все еще был многим обязан Ширли.

Зеленая команда Мейбл будет сосредоточена на правом бедре и ноге Хакторна.  Отрезок был тропой вниз, в маленький городок под Хакторном, проходом к скалам.  Контролировать его было бы важно не только потому, что это была ключевая точка доступа, но и потому, что это было ключевое место, где хранились продукты, где находились конюшни.  Уже были приняты меры, гарантирующие, что никакие боевые звери не будут доступны любому, кто попытается использовать Хакторн против нас.

Ширли двигалась в том же направлении, но она должна была пройти весь путь вниз по ноге, где она разговаривала с Пьером и членами нашей банды, за исключением Арчи, который все еще выдавал себя за моего отца, известного аристократа.  Люди, которые эвакуировались из города, когда Неф покрыл его черным деревом, теперь были в компании Ширли.  Безумный пекарь был где-то среди них, как и старик.

“В последний раз, когда я проверял, в лабораториях было много студентов”, - сказал казначей.  Он встал и отсалютовал мне двумя пальцами.

Лабораторные работы были простыми.  Небольшая команда проследила бы за тем, чтобы его поместили в карантин.  Однако это был процесс, который требовал времени и пристального внимания, чтобы обратить вспять.  Это напомнило мне о Кишечнике, о том, что я был заперт внутри с Саб Розой.

Группу Казначея необходимо будет усилить.  Дэвис должен был быть вторым в команде, отвечать за этот аспект вещей, когда меня не было рядом.  По выражению его лица я понял, что он полностью осознает, что мое отсутствие означало, что его снова заставляют занять руководящую должность.

У каждой группы было свое место.  Там было о чем позаботиться.

Беа была одета в форму Академии без куртки и в фартуке вместо пальто, она была представителем студентов, которые помогали поддерживать порядок.  Некоторые были ассистентами преподавательского состава.  Другие доставляли почту или выполняли поручения.

Би улыбнулась, и она выглядела так, как будто ей это нравилось на уровне, который никто другой не указывал, кроме меня.

Девушки с Крыши были мятежницами еще до того, как стали мятежницами.  По приказу Би, они должны были действовать в течение следующих тридцати минут, включив факультет, на который они работали.  Небольшая часть этих способностей будет изолирована и заключена в тюрьму.

Отрежьте голову дракону .

Мы отметили лежащую женщину так, как кто-то другой мог бы препарировать тело или четвертовать домашний скот.

Горде будет работать посредником между Дэвисом и казначеем.  Он курировал несколько проектов.  Боевые звери, химикаты.  Они будут нашими боевыми собаками, наблюдающими за мостами.  Какое-то время мы держали бы студентов взаперти в общежитиях, и проекты помогли бы в этом.

Другие студенты в выставочном зале выглядели встревоженными.  Слишком много наших людей уходили с заданием.  Повсюду чувствовалась нервозность, и эта нервозность понемногу передавалась прохожим.

“Вам нужно будет контролировать комнату”, - сказал я Дэвису.  “Они начинают беспокоиться”.

Дэвис кивнул.  Он колебался.

Но он собрался с духом и повернулся к одному из своих подчиненных, который сидел рядом с ним.  Младший член студенческого совета, янг.  В другом мире, если бы Биттл не пал, мальчик мог бы в конечном итоге сменить Дэвиса на посту президента студенческого совета и возглавить студенческий совет Биттла - приятная маленькая заметка в его послужном списке, которая дала бы ему преимущество.

Мальчик убежал, чтобы рассказать об этом здоровым ученикам Биттл и другим повстанцам, которых мы собрали, которые были уверены в оружии.

Я очень надеялся, что нам не придется их использовать.

Дэвис остался сидеть, размышляя.  Ему не нравилась эта роль, даже если он был хорош в ней, и на данный момент он был погружен в себя, готовясь к тому, что произойдет позже вечером.  Его работа была не из приятных, и я уже планировал взять на себя основную часть бремени.  По нашей просьбе Феррес позаботился о том, чтобы местные силы безопасности Академии находились по периметру, так сказать, лицом наружу.  Наблюдая за пустошами и водой, в то время как в сердце Хакторна назревала беда.

Группа Дэвиса увидит кровопролитие еще до того, как закончится ночь, справится с этой стороной дела, укрепив группы, поскольку коренное население студентов сражалось в защиту своей Академии и, для некоторых, своих домов.

Погода на улице портилась сама по себе.

Руди накрыл ладонью руку Поссума.  Опоссум будет заправлять кухней.  У нас в школе было двенадцать тысяч учеников.  В городе внизу было больше людей, которые обслуживали основные службы, магазины и многое другое, но держать студентов изолированными и ситуацию здесь под контролем, накормить массы было бы непростой задачей.  Опоссум справился бы с этим, а Руди подбадривал и успокаивал.

Но это пришло позже.  Работа Поссума на данный момент состояла в том, чтобы ждать.

“Этого достаточно”, - сказал я.  “Я вернусь через две минуты.  Выполняю поручение.

Дэвис кивнул, все еще размышляя.  Я подозревал, что он даже знал, куда я направляюсь.

Быстрый прыжок вниз по лестнице.  Мимо студентов, которые пристально смотрели или выглядели обеспокоенными.  Один даже попытался окликнуть меня, спрашивая, почему дюжина студентов спешила вниз.  Я не ответил.

Лаборатория номер один была освещена фонарями, вольтовые лампы были выключены.  Большинство фонарей было установлено в одном месте.

Элвин, казалось, жег полуночное масло, просматривая заметки и сценарии.  Он не заметил меня, когда я подошел.

У меня возникло искушение перерезать ему горло, но я не был уверен, хочу ли я играть в насилие, когда мои галлюцинации уже развивались таким образом.  Не тогда, когда Джесси и Хелен оставляли меня в покое.

Вместо этого я прижал нож к его горлу.

“Что?” - спросил он.  Он повернул голову ровно настолько, чтобы оглянуться и увидеть мое лицо в полумраке.  “О, нет”.

“Да”, - сказал я.

“Я знал, что с тобой что-то не так”, - сказал он.

“Я часто это понимаю”, - сказал я.

“Кража проектов?  Шпионил за Ферресом? - спросил он.

“Нет”, - сказал я.  “О нет, нет.  Элвин, сэр, вы скоро поймете, что все гораздо, гораздо хуже.

Мы были хорошо устроены внутри Академии, с лестницами и коридорами, отделяющими нас от внешних стен.  Но подул ветер, и вместе с ним лежащая дама изменила положение.  Здание заскрипело.

“Я верю тебе”, - сказал он.

“Пойдем со мной”, - сказал я.

Держа Элвина под прицелом ножа, я направился к камерам.  Дети в клетках реагировали на свет.  За решеткой появились лица.

“Спасибо за ваше терпение”, - сказал я.

Сунув руку в карман Элвина, я достал ключ.  Я просунул его через один замок, открывая его.

Златовласка взяла ключ, который я вложил ей в руки, и пошла к следующей камере.

“Предполагается, что они накачаны наркотиками”, - сказал Элвин.

“Так и есть”, - сказал я.

“Наркотики были в их организме”.

“Заменил обычные лекарства на сахарные таблетки.  Я давал им вечерние дозы вместо утренних.  Еще не дошел до сегодняшнего вечера.

Элвин становился все более и более напряженным по мере того, как количество молодых людей и экспериментаторов вокруг него становилось все больше и больше.  Некоторые были разгневаны.  Напряженный, враждебный.

Я чувствовал гнев, и я знал, что Элвин тоже мог это заметить.  Что это была толпа, которая несколько мгновений назад спала, а теперь быстро пришла в себя.

Прежде чем что-либо могло произойти, я бросил Элвина в камеру.  Я захлопнул дверь.

Попугай Полл выглядел еще более опасным в полумраке, его перья были темно-красными, а блеск в глазах наводил на мысль об убийственном намерении.  У других были более смешанные эмоции.  Лица, на которых были следы слез, прежде чем они отвернулись или попытались скрыть свое выражение.

Бо Пип бросилась ко мне, обвивая меня руками, мягкая шерсть прижалась к моей шее, когда она уткнулась головой мне в грудь.

Другие выглядели более потерянными и несчастными, чем были, когда смирились со своей судьбой.

“Давай”, - сказала я, едва удостоив взглядом Элвина.  “Пока все держитесь вместе”.

Джесси и Хелен были в Первой лаборатории, когда я вышел из камеры.  Я чуть не пропустила их, убедившись, что за самыми маленькими наблюдают.  Три слепые мыши - главные среди них.

Джесси ориентировалась в толпе детей.

Она поцеловала меня, и вдалеке я услышал звон будильника.  Карантин, предупреждения о том, что академия подверглась нападению.  Разные части нашей враждебной группы услышали бы эти звуки и использовали бы их как сигнал к мобилизации.

Мои руки поднялись, чтобы обнять Джесси, притянуть ее поближе и удержать еще немного.  Ее руки тоже поднялись, отгоняя меня.  Она прервала поцелуй.

“Если ты обнимешь меня, я не думаю, что смогу отпустить тебя”, - сказала она.

Я ничего не сказал.

“Будешь в здравом уме, когда я вернусь?” спросила она.

“Я постараюсь”, - сказал я.  “У меня есть эти ребята, чтобы составить мне компанию.  Коробка с жуками, которую хорошенько встряхнули.  Я буду терпеть”.

Джесси кивнула.  Мне показалось, что я заметил блеск слезы в одном глазу.  При выключенном свете и фонарях на заднем плане это было трудно определить.

“Ты тоже должен внести свой вклад”, - сказал я.  “Будь Джесси ”.

“Я постараюсь”.

Она отступила назад, и когда она отстранилась, наши переплетенные пальцы разъединились.  Моя рука упала вдоль тела.

“Будь умницей, Хелен”, - сказал я.  Хотя Хелен уже растворилась во мраке, следуя за Джесси.

“Будь умницей, Сай”, - вторила она мне.

Я стоял там, мои руки покалывало от того, что могло стать моим последним контактом с Джесси.

Маленькие ручки нашли свой путь к моим рукам, сжимая их, сжимая их.  Другие руки коснулись моих предплечий и вцепились в рубашку.

Корона сделала Коронные государства маленькими, чтобы нацию было легче контролировать.  Они были изолированы, поэтому им было легче оказывать влияние на население.  Мы просто воспользовались этим.  Теперь мы сделали почти то же самое, разделив и завоевав то, что уже было разделено и оставлено уязвимым.

Мы настроили Академию против Академии.  Студентов крадут и натравливают на других студентов.  Способности украдены, использованы против ее собственного вида.

Следующими на плахе окажутся представители знати. 


22 апреля 2017 года автор : wildbow
Враг I (Дуга 18)

Назад                                                                                                                     Далее

Он шел медленно, осматриваясь вокруг.

Он уже очень давно не ходил медленно.  Это было не то, как он действовал.  Это было не то, кем он был.  У него всегда была миссия, если не несколько, и это требовало, чтобы он постоянно находился в движении или находился на месте, делая то, что от него требовала Корона.

Его память была исключительной, а мозги - лучшими мозгами, которые могла предоставить Корона.  Когда он направил свои мозги и память на то, чтобы вспомнить прошлое, пытаясь представить себе, когда он в последний раз прогуливался , как можно прогуливаться по саду, он обнаружил только сцены, которые он поставил, сцены, в которых он передавал образ.  В те моменты его мозг был настроен на то, чтобы сосредоточиться на человеке или людях, ради которых он прогуливался, так что это никогда не было настоящей возможностью остановиться и понюхать розы, так сказать.

Но было важно донести до него, что он невозмутим, будь то союзнику, который нуждался в утешении, или врагу, которому нужно было знать, что их враг непобедим.

Копаясь в своих воспоминаниях, он должен был вернуться в детство, чтобы найти время и место, где он действительно сосредоточился на моменте, а не на пункте назначения.  Он был прикован к стулу, без ног, его верхняя часть тела была в такой же степени набором контейнеров и сосудов для систем органов и текущей работы, как и само тело.  Он заставил себя, в то время как его команда врачей следовала за ним.

Он не мог вспомнить , почему в тот момент.  Он был расстроен, зол на родственника, и ему хотелось подумать, поэтому он вышел в сад, и никто не остановил его и не отобрал у него контроль над креслом.  Это было любопытно, потому что это, должно быть, был оправданный гнев, но когда он оказался в саду, гнев исчез, и он мог свободно наблюдать за моментом.  Даже сейчас он не был уверен, о чем шла речь.

Это был совсем другой сад, в котором Инфант оказался сейчас.

Подняв одну руку, он поднял ее и стал наблюдать, как красные лепестки развеваются на ветру, касаясь его руки и пальцев.  Его пальцы проследили за наростами, которые расползлись по всему городу.  Система поглощения и перекачки воды забирала воду с побережья и подпитывала рост чумы, которая душила город.  У кромки воды на поверхности воды плавали усики, похожие на те, что поймали в ловушку жертв чумы, - пленка, которая была попеременно розовой и коричневой, в зависимости от того, как на нее падал свет.  Он мог бы завоевать позиции на этом фронте, если бы океанские течения начали выталкивать большое количество морских водорослей или другого материала к побережью.

Океан здесь не пахнет океаном, город не пахнет городом, и бесчисленные мертвецы, усеявшие улицы, погребены под коврами и переплетениями красных лоз.  Тут и там лежали иссушенные тела, мумифицированные окружающей средой, лица растягивались в насмешливые улыбки из-за того, что кожа отходила и тянулись лианы, которые все еще были зацеплены за них.

Повсюду красные цветы устилали поверхности коврами.  Издалека казалось, что здания и улицы залиты свежей кровью.  С расстояния всего в десять шагов они выглядели как цветы.  Когда он протянул руку, чтобы оторвать одну из них от лианы, и поднес к ее лицу, она больше походила на химерический гибрид морской звезды и снежинки.

Не росло сорняков, не гнездились птицы, никакие грызуны или насекомые не ползали по этому очень живому месту, которое свистело от ветра и булькало от движения жидкостей.

Только его Профессора составляли ему компанию, и они держались на расстоянии, держась поодаль.  Они были одеты в карантинные костюмы, и их сопровождали гигантски сшитые слуги в саванах и модифицированных карантинных масках.  Сшитые были десяти футов в высоту, и они ковыляли, согнувшись под тяжестью ноши, которую несли, - лаборатории, упакованные в пятисотфунтовые ящики.  Они были одеты в мантии, которые волочились по земле позади них, и их выражения были ограничены тем, что изображали скульптурные маски.

Инфант шел, заложив руки за спину, и глубоко дышал.  Его горло и легкие покалывало от чумы и реакции имплантированных контрмер, борющихся с ней.

Его профессора были единственными душами на значительном расстоянии вокруг.  Чума гарантировала, что поблизости не было никого, кто мог бы увидеть или изучить его, когда он двигался по улицам и мимо разрушенных войной зданий без особого порядка.

Они могли бы удивляться тому, что он делает, но никогда не стали бы озвучивать ничего из этого.

После исследования ряда переулков, узкой рыночной улицы и извилистой улицы с пустыми ящиками, сложенными по обе стороны, угрожая потерять профессоров, которые следовали за ним, он вышел на одну из более широких улиц, встал посередине и остановился.

Это дало ему шанс позволить им найти его и догнать, и это дало ему шанс остановиться.  Он мог видеть все очертания этого покрытого красными пятнами города, который не был особо ценным местом до того, как чума пустила в нем корни.

На одном из окраин города создание Академии выползло на сушу и вскоре умерло.  На нем было достаточно бактерий, водорослей или другого материала, чтобы чума заползла на него и охватила его.  Череп огромного морского боевого зверя, вернувшийся к своей первоначальной функции якоря для более крупной системы живого материала.

Его глубокие вдохи были механически мощными, достаточно сильными, что, если бы кто-то зажал ему рот рукой, он мог бы втянуть руку в рот с силой вытягивания и даже сломать пальцы в процессе.

Это был принцип, который применялся к каждой его части.  Это коснулось его ног, когда появились его профессора, найдя его, и он снова двинулся вперед.

Часть его чувствовала себя раскрепощенным ребенком.  Он дышал этим воздухом точно так же, как ребенок ест конфету.  Люди, которые заботились о его самочувствии, сочли это вредным для него, но до тех пор, пока за ним не наблюдали слишком много людей, он позволял себе побаловать себя.  Он чувствовал это в своих руках, и он чувствовал это на своей коже, бесчисленные споры, пытающиеся укорениться в его плоти.

Ему нравилось понимать своего врага.

Он подошел туда, где "лепестки" были самыми толстыми, и где споры были достаточно тяжелыми, чтобы казаться тонким красным туманом, который оседал на поверхности.  Было много отвлекающих маневров, вводящих в заблуждение районов, где чума пустила корни в сожженных зданиях и где тела жертв чумы были сложены невольными штабелями в три ряда.

Его прогулка подошла к концу после того, как он почти час пробирался из этих густонаселенных районов и жутких сцен.  Он нашел то, что искал.

В некоторых местах тела были опутаны красными лозами, бумажной сухой кожей, туго обтягивающей кости, и сетями лиан, которые тянулись под кожей.  В других местах были найдены кости, некоторые из которых были оторваны от тел в результате притяжения и распространения чумного роста.  В этом конкретном саду он видел ребенка и родителя, мужчину и его собаку, он видел множество грызунов.

Но это было что-то другое.  Это не было чем-то естественным для земли Короны или производным от ее обитателей.  Формация, выглядывавшая сквозь щель в стене, которую расколола непогода, на самом деле даже не была сфабрикована ни одним человеком.  Оно само себя выдумало.

Инфанте пришлось протянуть руку и снести стену, которая была более новой и прочной, чем многие ветхие постройки в этом районе.

Кости были помечены, как будто в каждой кости была сделана тысяча глубоких порезов, некоторые под углом друг к другу.  Чтобы сделать это вручную, потребовалась бы проволока, чтобы просунуть ее в щели, а на это потребовалось бы сто лет.  Не было плоти, которая плотно прилегала бы к этим костям, потому что она была основательно обожжена.  Карантинные химикаты были брошены на него и подверглись катализу.  Если что-то и оставалось живым и функциональным, запертым в углях и хрящах, оно было изолировано от мира прозрачными кристаллическими наростами, которые образовались в результате.  Жук, запертый в янтаре.

По крайней мере, Мауэр был скрупулезен в своем решении этого вопроса.

Он оглянулся на свою команду профессоров и поднял руку, призывая их оставаться на месте.  Он отважился войти в это пространство.

Существо было безголовым, но его центральная колонна имела что-то похожее на ребра, которые должны были поддерживать другие части.  Он думал об этом почти как о дыбе , с игрой слов, когда думал о знакомом приспособлении для пыток, а также о слове "wrack" и его корневых словах в средненаволжском.  Растягиваться, тянуться.

Она зияла широко и раздвинуто, отдельные выступы, наросты и сложная геометрия стойки напоминали зубы в широко открытом кричащем рту, грудная клетка человека открывалась и раздвигалась, когда его обслуживали в хирургии или пытали изобретательными способами.

Корона, лежащая на боку, ее зубцы торчат в направлении Инфанта.

“Я хотел бы назвать тебя, но это не мое дело”, - сказал Инфант.

- Моя противоположность, ” заговорил Инфант.

Прошло много времени с тех пор, как он совершал прогулку, чтобы насладиться путешествием, а не для того, чтобы занять свое место в пункте назначения, Инфанте уже давно не говорил без надлежащей аудитории, не модулируя свой мощный голос и не настраивая его на оптимальный эффект.

“Они сделали тебя инструментом для поддержки отчаявшихся толп.  Меня создали и возложили на меня обязанность сдерживать и наказывать тех немногих наверху, кто этого заслуживает.  Вы разрушаете, вы нападаете вслепую и засаливаете землю.  Я создаю, я приказываю , и я делаю мир плодородным для будущих поколений ”.

Он протянул руку, дотрагиваясь до оболочки.

“Ты был временным.  Удар молнии.  Ваш отчаянный поступок имел последствия, которые вполне могут ощущаться в течение тысячи или более лет.  Твоя чума упряма.  Я проживу столетие и буду обладать силой, которой у вас никогда не было, и все же я всего лишь одна часть великой системы, выполняющая роль, которую история забудет ”.

На мгновение у него возникло желание протянуть руку и направить всю свою невероятную силу на то, чтобы сорвать карантинную оболочку, сломать одну из этих костей, чтобы то, что лежало внутри них, снова могло быть открыто миру.  Это был бы глупый поступок, который вполне мог убить его либо от рук первобытных паразитов, либо от быстрого возмездия Короны.  Это также было бы действием, которое было бы полностью его собственным.  Это было бы наследием, даже если бы оно было мрачным.

Красные хлопья наростов, похожих на цветы чумы, собирались вокруг Инфанта, скрывая то, что находилось под ними.

“Если ты хотел причинить нам боль, знай, что ты только сделал нас сильнее.  Вы дали нам повод закрыть окна, запереть двери, сжечь все дотла и уйти с намерением в будущем вернуться к чистому холсту.  Бросая нам вызов и пытаясь претендовать на свою часть этой нации, вы были нашим самым большим союзником ”.

Он обошел строй, прикасаясь к разным его частям, изучая искусство существа, которое нарисовало само себя.

“Я нахожу, что для немезиды или антитезиса нет ничего необычного в том, что пути идут параллельно...” - сказал он.

Он замолчал.

Он остался там, где был, сцепив руки за спиной, и в буквальном смысле созерцал надпись на стене.

Создание было достаточно повреждено, чтобы его можно было заставить оставаться неподвижным, пока оно горело.  За сжиганием последовали химические вещества, которые образовали твердое и прозрачное связующее вещество.  После связывающего химического вещества были возведены стены с существом в центре.

Вся работа Мауэра.  Сделать что-то меньшее значило бы искушать судьбу.

Но там была одна стена, которая когда-то была частью соседнего здания, и на этой стене было начертано послание.  Ему пришлось опустить часть крыши и внешней стены, чтобы в темное замкнутое пространство проникло достаточно света.  Сделав это, он мог перечитать сообщение и убедиться, что правильно прочитал его с первого раза.

Он назвал себя Богом.

Инфант воспринимал все это как поблажку, шаг в сторону от обычной рутины и обязанностей.  Его желание узнать своих врагов привело его сюда, чтобы он мог найти источник чумы и посмотреть ему в глаза.

Мауэр, вероятно, не видел четкой связи между изначальным и чумой или не хотел видеть.  Мало кто еще знал достаточно подробностей, в то же время зная, что изначальный мог даже сделать что-то подобное.

Эпитафия, нацарапанная на стене, лишила его всякого удовольствия от изучения своего врага, и она лишила удовольствия от снисхождения, оставив только горькое послевкусие.

Его собеседник хранил от него что-то в секрете.

Он отвернулся от трупа первородного и направился в сторону своих профессоров.

“Пусть ваш сшитый запечатает его надежно, со всеми мерами, которые у нас есть.  Отремонтируйте стены и заделайте их тоже, ” сказал он, не останавливаясь.

Он снова шел целеустремленно, взъерошенный так, что не мог точно определить, в чем дело.

☙

Поезд засвистел, сбрасывая давление.  Лу сидел на горизонте, весь в красных пятнах.  Tynewear был в другом месте на горизонте.  Там, где Луг выглядел как нарезанные кубиками куски сырой плоти, разбросанные в луже крови, шпили Тайнвира и поврежденные стены из живого дерева, которыми был пронизан город, создавали образ, больше похожий на забрызганные кровью колья или ножи, собранные в кучу.

Они остановились на перекрестке.  В том месте, где рельсы резко сворачивали от Луга в сторону Тайнвира, словно отталкиваемые разросшимся городом повстанцев, Академия установила путевую точку, и поблизости начали появляться здания, дополняющие учреждения и силы Академии.  Намерение состояло в том, чтобы ученые, работающие в чумных городах, могли вернуться сюда, на безопасное расстояние.

Другие города были охвачены чумой, и этой остановкой почти не пользовались.

“Я подозреваю, что нам придется разобрать вас на части, лорд Инфанте”, - решил его главный профессор.

Инфант повернул голову, чтобы посмотреть на мужчину сверху вниз.

” Чтобы быть абсолютно уверенным, милорд.

“Я очень хорошо осведомлен о своей собственной функции”, - сказал Инфант.  “Я могу обратить свой мысленный взор внутрь, и я осознаю каждый компонент, температуру и уровень питания.  Я прекрасно осведомлен о каждом оружии, хранящемся внутри меня.  Я прекрасно понимаю, что чума не укоренилась во мне”.

“Уровень воздействия, которому вы только что подверглись, был беспрецедентным, лорд Инфанте”.

“Другие сталкивались с тем же самым”, - сказал Инфант.

“Если вы имеете в виду тех, кто сейчас лежит мертвый, то я должен протестовать, милорд”.

“Я приму это к сведению”, - сказал Инфант.

Почувствовав неладное, профессор поклонился и ретировался, найдя свое место в другом конце поезда.

Другой профессор вошел в поезд и прошел через охрану.  Он подошел к инфанту, поклонился и передал ему стопку писем и бумаг.

“Есть какие-нибудь новости?” - спросил Инфант.

“Ничего примечательного, милорд”, - сказал профессор.

Письма были очень важны.  Чума и черный лес послужили тому, чтобы выжать всех, кто жил в Королевских штатах.  Беженцы из охваченных чумой районов наводнили все города, которые не были поражены чумой.  Черный лес душил небольшие города и тайники, и это гарантировало, что продовольственный запас Академии был единственным источником продовольствия.

Черный лес вскоре будет использоваться без карантинных мер или площадей сожженных земель для его подавления.  Во всем будут виноваты повстанческие группировки.

Чума, как и ее склонность, будет продолжаться.

Он уже делал это раньше, в полудюжине вариаций.  Он делал это эффективно и делал это безжалостно.

Письма, по большей части, были ответами от профессоров и аристократов, от мелких дворян самого низкого уровня.  То, что обычно было легко на практике, здесь было сложно.  Химические поводки были даны значительной части населения, и некоторые представители высшего класса были строго привязаны к месту.  Корона распространила необходимые химикаты, необходимые для поддержания жизни на поводке, по всем штатам Короны, но применить то же самое на практике по другую сторону океана было гораздо более сложной задачей.

В Королевском капитолии было очень мало места для локтей.  Чтобы привлечь тысячи особей и поддерживать поводки, задействовав все необходимые лаборатории для производства нужных химикатов, это привлекло негативное внимание и привело к потенциальной катастрофе.

Это ставило перед дилеммой.  Спасти всех известных людей и навлечь проблемы на капитолий или оставить их позади.  Оставить их позади означало потенциально потерять хороших людей, или, что еще хуже, это означало, что, если и когда Корона вернется в будущем, могут найтись выжившие, достаточно злые, чтобы указать пальцем и спросить, почему их не пригласили уйти.

Убийство их всех было проблемой другого рода.

В этом он был номинальным руководителем.  Корона возьмет вину на себя, если что-то пойдет не так, в то время как поводок, химикаты, массовая стерилизация и лечение широкой публики на самом деле были прерогативой Академии.

Люди в черных плащах кланялись и заискивали перед ним, и подобострастно обращались к нему с почтением и вниманием к его вкусам.  Но в конце концов, когда все остальное было сказано и сделано, правила Академия.

На самом деле это фарс.  Это был фарс, который он развлекал и в котором играл второстепенную роль, но тем не менее это был фарс.  Сводит с ума.

Барон Ричмонд узнал об этом фарсе и по-настоящему сошел с ума.  Герцог Франциск этого не сделал.  Это сыграло свою роль в том, что барона понизили до более мелкого дворянина, а герцог взял твердую руку в более широких процедурах и операциях на стороне короны.  Большинство других оказались где-то между двумя концами спектра.

Он просмотрел почту, просматривая каждое письмо.  Химикаты, попавшие в одну сторону его горла, позволили ему отслеживать и запоминать номера, используемые для мер безопасности на почте.  С каждым таким письмом с цифрой на полях он мог убедиться, что отправитель использовал соответствующие коды.

Если ресурсы будут потрачены на то, чтобы удержать нужных людей по другую сторону океана, тогда он должен быть осторожен, чтобы не принять слишком много людей.  В письмах содержались отказы и тщательно сформулированные просьбы.  Другие совершенно не обращали внимания на истинную и неминуемую опасность чумы и древесины, их внимание редко выходило за пределы их лабораторий или домов.

Он получил письмо от профессора Хейла.

Умный человек, профессор Хейл, но не слишком влиятельный.

Нация была тонущим кораблем, и крысы требовали шанса благополучно выбраться.  Это был выход, который могла обеспечить только Корона, окольный способ сказать, что это был выход, который могла обеспечить только Академия.

Профессор Хейл, несмотря на все его дальновидные взгляды, предпочел остаться там, где он был.  Он хотел продолжать руководить Радхамом.

Вместе с мыслями о Хейле пришли и другие мысли.  Инфант продолжил свои поиски в почте.  День пути в Луг и день пути обратно позволили накопиться почте.

Был возможный прорыв, сделанный женщиной-профессором Хакторна.  Он будет присутствовать на этом.

А еще там было письмо с черной смоляной печатью.

Послание внутри было отпечатано на машинке, и у Инфанта, опять же, было встроенное в шею средство для его расшифровки.

Герцог Франциск общается, но только с Ягнятами.  Они сговариваются .

Инфант откинулся на спинку сиденья, сделанного специально для его фигуры и веса.  Источником был человек, которому доверяли, шпион, который держал и поддерживал любимый эксперимент, ползучего в стенах.  Существо было слепым, с более острым слухом, чем у большинства, и шпион был достаточно компетентен, чтобы охватить другие базы и перепроверить все, что имеет отношение к делу.  Подделать послание было бы практически невозможно, если бы фальсификатор не имел ни малейшего представления о том, как оно было расшифровано.

В этом обвинении были свои основания.  Это был звук.

Не было никакой необходимости в надлежащем суде или обсуждении.  Ягнята сделали себя опасными.  Он позаботится об этом, прежде чем займется Хакторном.


25 апреля 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,8

НазадДалее

“Гнев поддерживает тебя”, - сказал Мауэр.  Он старался, чтобы его голос звучал тихо и соблазнительно.  “Иногда это все, что тебе осталось отдать”.

Теперь горели самые верхние этажи здания Академии.  Жители упрямо оставались на месте.  Огонь на самом деле не пробивался вниз , но все равно требовалась твердая воля, чтобы остаться в горящем здании.

Строгий позвоночник или степень решительности.

Это была проблема.

“Я думаю”, - и я тщательно выговаривал слова.  “У меня нет проблем с поездкой .  Если я собираюсь столкнуться с проблемами, то это будет остановка ”.

Я стоял на верхней площадке лестницы.  На верхнем уровне туловища Леди Хакторн эта лестница вела в голову, которая представляла собой более защищенное хранилище материалов.  Кстати, то самое место, куда меня поместили после поступления в Академию.  У меня был вид на верхний этаж туловища, а окна и проемы в архитектуре также позволяли мне видеть по всей длине ее рук и там, где горело единственное общежитие.

Мауэр, Мэри, Эветт и еще несколько невзрачных персонажей составили мне компанию.

Подо мной силы повстанцев двигались бегом.  Жесты рук были обычным делом для руководителей и подчиненных.  Это было хорошо, потому что многие люди кричали.  На данный момент пожар был всеобщей проблемой.  Одна из рук леди Хакторн протянулась, чтобы коснуться здания общежития.  Если огонь распространится, то этот мост может сгореть.  Это делало доступ в общежитие трудным или невозможным.

Если бы в общежитие нельзя было попасть, это было бы совсем другой проблемой. Нам нужно было потушить этот пожар.

Мы изолировали студентов в общежитиях, среди прочих помещений, зная, что они могут что-то предпринять.  Мы обыскали их и обыскали их комнаты, все, что могло быть использовано в биологической или химической войне, пришло нам в голову.

Они выбрали что-то более простое.  Они разожгли сигнальный костер.

“Здесь есть очевидное решение”, - сказал Мауэр.

“Говоря о том, что у меня проблемы с остановкой”, - сказал я.  “Да, это совершенно неправильный ход мыслей.  Это именно то, о чем я говорю ”.

“Используй свой мозг с пользой”, - сказал Мауэр.  “Рассмотрите все варианты”.

“Убийство целого общежития детей - это острый, зазубренный камень, о который я должен ударить еще дальше в своем падении с этого горного склона”, - сказал я.

“Я гарантирую вам, что эта конкретная стратегия управляется несколькими ключевыми действующими лицами”, - сказал Мауэр.  “Переверни все с ног на голову.  Подумайте о том, как взаимодействуют Ягнята.  Один Ягненок предлагает безрассудный план...

“Я”, - сказал я.

“...и подталкивает к тому, чтобы это стало реальностью.  Ты кладешь мясо туда, где находится твой рот, и сам берешь на себя связанные с этим риски”.

“Вполне естественно”, - сказал я.

“Меньше, чем вы думаете”, - сказал Мауэр.  “Я знал генералов и лидеров, которые выбирали опасный путь и заставляли других рисковать, и я знал берсерков и монстров, которые выбирали этот путь, потому что это, как правило, единственный, который им был дан.  Для вас ... и я бы сказал, для студентов, возглавляющих восстание в этом конкретном общежитии, есть большее понимание того, что происходит.  Этот план приобретает особое значение.  Вы и они вкладываете себя в этот план, вкладываете в него что-то личное.  Взять на себя инициативу - это способ заставить союзников действовать силой”.

“Манипулирование”, - сказала Мэри, поднимая взгляд от лезвий, которые она затачивала.

“Если вы заставите кого-то другого взять на себя инициативу, они могут отказаться от плана или отказаться.  Ты же знаешь, что не сделаешь этого.  Студенты, которые пришли туда с пожаром, знают, что они этого не сделают.  Это одна сторона медали, ” сказал Мауэр.  “Другая сторона опирается на единство группы.  Они неохотно признают необходимость плана, их товарищ или товарищи берут инициативу на себя, и теперь их заставляют идти вперед.  Колебаться - значит позволить своему союзнику атаковать и погибнуть без поддержки”.

“Как я уже сказала, манипулирует”, - сказала Мэри.

“Это все окольный способ сказать...” - Сказал я.  Я оставил заявление открытым, чтобы Мауэр мог закончить.

“... Вам нужно будет убить только небольшую горстку, чтобы вернуть контроль над ситуацией у тамошних студентов”.

Я рассмеялся над дерзостью этого, громко и отрывисто.  Мятежники на полу, которые не были активно заняты чем-то, остановились, чтобы посмотреть на меня.  Я сидел на почти неосвещенной лестнице, оценивая ситуацию.  Теперь у меня была аудитория, и это было больше похоже на сцену.

“ Черт возьми, Мауэр, ” сказал я.  Я улыбнулся.  “Заставляю себя действовать”.

“Полностью ты, Сильвестр”, - сказал он.

Мэри подняла глаза.  “Мы что-то делаем сейчас?”

“Предположим”, - сказал я.  Я спустился по лестнице, полностью осознавая, что люди будут ожидать, что я приду с готовым планом.  Наличие крайнего срока, даже если до него оставались считанные секунды, действительно помогло мне привести свои мысли в порядок.

Эветт осталась со мной, но в этот момент она была как приклеенная и, вероятно, так и будет, пока не вернутся Ягнята.  По крайней мере, она держала рот на замке.  Мауэр остался в тени лестницы, довольный тем, что заронил мне в голову какую-то мысль.

“Сильвестр”, - сказал Дэвис.  “Это проблема”.

“Почтовый корабль прибыл и ушел без происшествий”, - сказал я.  “Я думаю, они хотели разжечь костер, чтобы лодка увидела его, уходя, но из-за дождя это заняло слишком много времени.  Я не думаю, что у нас в ближайшее время появятся какие-нибудь лодки.  Нет причин для паники”.

“Я довольно близок к панике, Сай”, - признался Дэвис на громкости, предназначенной только для меня.  - Почтовый катер “ не единственный, который приходит.

“Мы очень редко получаем лодку вечером”, - сказал я.

“Иногда мы это делаем”, - сказал он.

Он был очень близок к панике.  В страхе, тревоге, депрессии, во всех негативных эмоциях был момент, когда страдающий человек был почти захвачен эмоцией и возражал против любой попытки вывести его из этого состояния.

“Послушай”, - сказал я.  Я положил руку ему на плечо.  “У нас есть лодки.  Посмотри, сможешь ли ты найти кого-нибудь, кто умеет плавать, Пьер будет знать, есть ли у кого-нибудь из людей, которых мы подобрали в городе Нефа, ноу-хау.  Пусть там будут лодки.  Если мы сможем первыми донести информацию до общественности, тогда мы сможем контролировать историю, изменить ожидания.  Скажи им, что мы выкуриваем очень несговорчивого боевого зверя, которого мы превращали в сказочного монстра.

Дэвис выглядел не очень довольным этим.

“Если прожекторы лодок будут направлены в сторону Хакторна, как будто они следят за монстром на скале, это будет продаваться лучше, чем большинство других объяснений, которые мы даем.  Карантин вызывает вопросы и не полностью объясняет причину пожара.  Говорить хоть какую-то долю правды - это то, о чем сообщают аристократам, дворянам и другим Академиям.

“Да,” сказал Дэвис.  Он засунул руки в карманы, но в тот момент, когда он это сделал, его нога начала притопывать, как будто он не мог усидеть на месте.  Он нахмурился.

“Хочешь, чтобы я взял управление на себя?” - Спросил я.

Он поднял бровь.

“Я вроде как ожидал, что ты ухватишься за это и скажешь "да".  Прошло три дня поддержания осады изнутри, три дня с тех пор, как уехали Джесси и Хелен.  Ты создаешь у меня впечатление, что тебе нужно облегчение.

“Так и есть.  У меня было несколько человек, которые брали верх, но это было в периоды затишья, и я мало спал.  Я постоянно беспокоюсь, что что-то случится, когда я не смотрю.  Вот так. ”

“Тогда прими мое предложение.  Найдите минутку, чтобы вы могли передать все это дело в надежные руки”.

“Я просто...” начал он.

“Он не может расслабиться, если это ты ”, - сказала Мэри мне на ухо.

“Хорошо”, - сказал я, вмешиваясь, когда она закончила говорить, чтобы я не делал слишком долгую паузу, слушая других.  У меня едва хватило времени, чтобы почувствовать себя уязвленной мнением Дэвиса обо мне.  “Хорошо.  Как насчет этого, вместо этого?  Позволь мне взять инициативу в свои руки.  Ты поддерживаешь меня, так как ты знаешь людей и можешь быть уравновешенным человеком, чтобы уравновесить меня ”.

Он все еще выглядел неохотно.

Я взглянул на Мэри.  “Ты перфекционист.  Я понимаю это.  Трудно отказаться от контроля, когда ты вложил в это все свои силы ”.

“Дело не во мне, а в тебе”, - сказал он, снова на такой громкости, которая была выбрана так, чтобы слышала только я.

Опять же, это немного задело меня, даже если я знал, что так оно и есть.  “На самом деле, я был в самом разгаре танцев вокруг этой конкретной реальности”.

“Ты слишком много разговариваешь сама с собой”, - сказал он.  “Твои глаза отслеживают то, чего там нет.  Я знал, что иногда такое случается, но теперь, похоже, это происходит чаще всего.

“И это не внушает доверия”, - сказал я.

“Я здесь главный из-за целой череды случаев, когда меня заставляли брать на себя эту роль, и целой череды других случаев, когда я добровольно брался за это.  Я вжился в эту роль.  Я знаю там ужасно много лиц, людей, которых я бы подвергла риску.  Я чувствую ответственность”.

“И это прекрасно.  Это хорошо.  Это большая часть того, почему я уважаю тебя так сильно, как я, ” сказал я.  “И ничто из того, что я хочу сделать, не будет противоречить этому”.

“Хорошо”, - сказал Дэвис.  Он вздохнул.  Казалось, что почти паника была не единственной вещью, за которую он цеплялся.  Ему пришлось потрудиться, чтобы отказаться от своей позиции здесь.  Здесь играла роль глубоко укоренившаяся неуверенность.

Я мог бы заняться этим позже.

“Мне нужно немного взрывчатки, способ получения дыма, несколько кандалов, и мне нужно, чтобы ты подготовил своих людей для меня.  Если и когда появится возможность, вы сможете воспользоваться этим преимуществом и взять огонь под контроль.  Я позабочусь об остальном.  Никакого риска для ваших собственных.

“Достаточно просто”, - сказал он.

Я подошел к лестнице, которая вела дальше вниз, в тело Хакторна, в то время как Дэвис пошел привести все остальное в порядок.  С того места, где я находился, мне был виден мост и северная сторона общежития.  Повсюду горел свет, и студенты внутри наблюдали за происходящим.

Это была не дуэль с таким великим умом, как у Фрэя.  Это не было соревнованием, в котором одна сторона брала верх и чувствовала себя в безопасности.  С обеих сторон царила напряженность.  Сотни мальчиков и девочек по обе стороны баррикад были близки к тому, чтобы заплакать, или описаться, или обделаться, они были так напуганы.  Испуганный тем, что происходит, тем, что ждет его в будущем.

В конце концов, это была ссора с Академией.  С Короной, окольным путем.

“Вы сдерживаете армию.  Это из-за того, что я сказал раньше о том, как разные лидеры справляются с безрассудными планами? ”

Похоже, Мауэр вернулся.

“Может быть, это не так уж безрассудно”, - сказал я.  “На самом деле, это может быть хорошим способом размять ноги, непринужденным способом оттачивать свои навыки и оставаться активным”.

- Может быть, - сказал Мауэр.  Он использовал свой голос, чтобы придать слову идеальное ударение, насмешливо, но не насмешливо, но в то же время подчеркивая его таким образом, чтобы подчеркнуть, насколько возможно это "возможно".

А потом он исчез.

Мне хотелось курить, но я сомневался, что у меня есть время, а сама сигарета была бы опасна при обращении со взрывчаткой и при попытке скрытности.  Мне не нравилось сидеть на месте.  Курение занимало мои руки и заставляло меня чувствовать себя более значимым в этом мире.  Это заставило меня почувствовать дым в моих легких и едкие запахи, ощущения прикосновения.  Дым, который застилал мне зрение, помог моим глазам отвлечься от того, что я видел.

И все остальные отговорки.

“Вот вы где”, - сказал Дэвис.

“Я здесь”.

“Сколько взрывчатки вам нужно?” - спросил он.  Он держал маленькую деревянную шкатулку так, чтобы край шкатулки касался его пояса.

“Ни одной тонны.  Дай мне взглянуть на это, - сказал я.  Я заглянул за край ящика и забрал несколько динамитных шашек.  Я засунул их спереди в брюки, так что они торчали вверх и наружу, а затем натянул поверх них рубашку.

Он протянул мне канистру.  Я прицепил его к своему поясу.  Он снабдил меня кандалами.

“Я свистну”, - сказал я.  “Держи ухо востро”.

“Я так и сделаю”, - сказал Дэвис.

“И если вы хотите устроить переполох в другом рукаве, переместите много фонарей и фонарей в ту сторону, даже включите свет в этом направлении, это может помочь”, - сказал я.

Я снял ботинки и носки и распахнул окно.

Проходя мимо компании, Хелен, Мэри и Эветт присоединились ко мне в этой экскурсии.

Ветер был совершенно безжалостным, а я все еще находился в помещении.  Дождь тоже был не очень сильным, но у меня, по крайней мере, было преимущество подмышечной впадины и других сооружений наверху.  Они избегали любых зарослей, сада или других вещей, которые могли бы создать иллюзию волос подмышками у леди Хакторн, но были выступающие карнизы и полки.  Вода была не такой уж плохой.  Не здесь.

В других местах было бы еще хуже.

Я выбрался наружу, по пути находя опоры для рук и ног.  Мне потребовалась почти целая минута, чтобы перейти от подоконника к тому, чтобы полностью выйти наружу и расположиться на стене за окном.

“С тобой все будет в порядке?” - Спросил Дэвис.

Я бы заговорил, но мое тело было плотно прижато к стене, и я действительно верил, что разговор может повлечь за собой движение и расширение груди, что будет стоить мне моего места.  Вместо этого я улыбнулась ему.

Движение было медленным, и облака были тяжелыми.  Я чувствовал в воздухе дым от пожара, полыхавшего на крыше соседнего общежития, и вода, которая стекала на меня, была холодной.

Пробравшись дальше под мышку, я обнаружил одно из мест, где вода почти непрерывным потоком стекала по стене.  Миниатюрный водопад.  Одно дело - нисходящее давление воды, грозившее смыть меня все дальше и дальше.  Но сегодня шел дождь не в первый и не в десятый раз.  Дождь лил сотни раз с тех пор, как был возведен Хакторн, вода стекала по этому же пути с разной интенсивностью, и трещины, которые могли бы служить обычными опорами для рук, были размыты до сглаженных углублений.

“Прижми бедра к стене”, - сказала Хелен.  “Легко переусердствовать с руками и ногами и забыть о бедрах”.

В полумраке, едва различимая, взгромоздившись на другую часть стены, она покачивала бедрами взад-вперед, вода стекала с ее мокрой юбки.  Будь она кем угодно, кроме Хелен, это могло бы быть мучительно.

Я вытащил свой нож и вонзил его в одну из рукояток, которые были вымыты водой.  Я повторил процесс, пронзая водопад, и даже с одной рукой под ливнем силы воды было достаточно, чтобы она чуть не снесла меня вниз и унесла прочь.

После еще нескольких ударов я протянула руку и запустила пальцы в щель, которую я прорубила в плотном, гладком, похожем на дерево материале, который так сильно напоминал Леди Хакторн.  Вода смывала осколки, но осколков было меньше.

Я решил, что с осколками все в порядке, потому что они крепкие, и выбросил боль из головы.

Я повисла на выемке, которую вырубила, прижавшись животом к стене, и развернулась так, что большую часть пути я прошла через водопад, прислонившись спиной к стене.  Я позаботился о том, чтобы следовать совету Хелен и все время прижиматься бедрами к стене.

Прислонившись спиной к стене, повиснув на одной руке, вода обрушивалась на меня, подо мной было добрых шестьсот футов пустого воздуха, я с минуту покачивался, ожидая, когда ветер перестанет тянуть меня за ноги и изменит направление воды.

Как только все, казалось, было в основном улажено, я очень осторожно переложил нож изо рта в свободную руку и нанес удар вслепую, целясь в ту же область.

Прошла минута, прежде чем мне удалось нанести достаточно ударов в одну и ту же общую область, чтобы я почувствовал, что могу попасть в зазубрину любыми кончиками пальцев.

Для меня было облегчением выбраться из-под воды.  Я забрался в подмышечную впадину, радуясь, что время от времени нахожу опору для рук.

Любой переход через мост был бы замечен.  Под мостом я был полностью вне света от огня наверху.

В дереве были трещины, сучки и швы.  Это были проблемы роста.  В других частях Академии они были местами, где разбросанные семена могли пустить корни и сделать Леди Хакторн немного более зеленой.  Они служили местами, где айви могла найти опору.  Иногда в этих пространствах гнездились маленькие птички.

Теперь я двигался вдоль нижней стороны рычага моста, и поручни, которыми я пользовался ранее, все еще были здесь, но процесс их использования был другим.  Мне нужно было приложить больше сил, периодически нужно было вклинивать пальцы.

Мэри и Хелен поднимались вместе со мной, и абстрактно говоря, они, вероятно, служили для моего мозга способом напомнить мне, как карабкаться, способом для меня отслеживать точки опоры для рук и ног.  Там, где были мои голова и руки, мне нужно было отметить места, в которые мои пальцы ног могли бы втиснуться позже, места, где мои ступни и пальцы ног могли бы прижиматься или зацепляться, чтобы мой вес не зависел полностью на моих руках и плечах.

Мэри забралась впереди меня, и со своей выгодной позиции я мог видеть больше ее ног, чем обычно.  Ее одежда промокла и прилипла к телу.  Вся тренированная сила, грация и четкие движения, она была идеальной Мэри в тот момент, и это был совершенно фантастический образ, который поразил меня в порыве.

У меня мелькнула мысль, представив ситуацию, когда слишком пристальное внимание к формам Мэри могло бы оттолкнуть мои бедра на пядь принца от поверхности, за которую я цеплялся.  Мысль о том, что я падаю в ветер и темноту с полной признательностью к Мэри наготове, заставила меня громко рассмеяться.

Этот момент придал мне сил.  Я двигался более уверенно.

То, что могло быть двумя или десятью минутами позже, в промежутке времени, прерываемом только бешено колотящимся сердцем, которое не замедлялось, и выбросом адреналина, мои ноги соскользнули.

Я свисала с кончиков пальцев, мои руки дрожали от напряжения.  Мой живот протестовал против того, о чем я просил, когда я выгнул свое тело, возвращая ноги на поверхность наверху.

Я собирался почувствовать это завтра.

Я продолжил свой подъем.  Когда угол наклона рычага изменился, у меня получилась чуть менее горизонтальная поверхность, все еще темная и довольно сухая.

Я добрался до общежития.  Вертикальная поверхность.  Следующая лучшая вещь по сравнению с горизонтальной поверхностью, которая была на самом деле у меня под ногами, а не над головой.

“Что теперь?” - Спросила Хелен.

“Теперь, возможно, ты захочешь отвернуться”, - сказал я.  Я переместил хватку на стену и расстегнул ширинку.

“Sy!” Мэри сделала мне замечание.

“Ну, если ты собираешься протестовать, можешь посмотреть, если хочешь”, - сказал я.  “Но сейчас холодно, так что смотреть здесь меньше, чем обычно”.

“Что ты вообще делаешь?” - спросила она, отворачивая голову.

“Испытываю огромное, огромное облегчение”, - сказал я.  “Несколько раз мне казалось, что я вот-вот описаюсь там.  С таким же успехом можно отпраздновать мою победу над этим особым чувством, да?

“ Почему? ” - Спросила Мэри.

“Ну, во-первых, у меня просто не было возможности сходить в прошлое, и теперь, когда адреналин не подавляет нормальные позывы к облегчению, мне действительно нужно было сходить”, - сказала я.  Я прочистил горло.  “Во-вторых, учитывая, что я уже наполовину закончил...”

“Отвратительно”, - сказала она.

“... Или три четверти сделано.  Поехали.  Одну секунду.”

“Мне не нужны ежеминутные обновления, Сай", - сказала Мэри.

Я застегнул молнию.  “Ага.  Это, наверное, самая волнующая утечка информации, которую я когда-либо делал.  Очень рекомендую”.

Она издала звук, который я не смог разобрать.  Я взглянул на Хелен, которая не отвела взгляд и не пожаловалась, а просто улыбнулась мне и пожала одним плечом.

“Я иногда не понимаю, как работает твой разум, Сай”.

“Да”, - сказал я.  “Ну, мало кто может.  Это преимущество, ” сказал я.

“Возвращаюсь в нужное русло...” - подсказала мне Мэри.  “Почему мы вообще здесь?”

“Что ж, за это я хотел бы поблагодарить Мауэра за то, что он заставил меня задуматься о том, как думает здешняя оппозиция.  Они неуверенные в себе лидеры”.

“Он сравнил вас с этими лидерами, для протокола”, - сказала Мэри.

“Тихо”, - сказал я.  “Давай же сейчас.  Не будь сейчас таким раздражительным со мной.  Они неуверенные в себе лидеры.  Они обеспокоены тем, что если они не будут контролировать ситуацию, не возьмут на себя ответственность и инициативу, то их люди могут потерять импульс или сдаться ”.

“Верно”, - сказала Мэри.

“Итак ... естественный вывод из этого.  Они справляются с пожаром”.

“Я слышу треск дров”, - сказала Хелен.

Я тоже мог бы это сделать.  Он был далеко, но звук "тук-тук-тук" можно было расслышать сквозь шум ветра, стук дождя и шипение воды, стекающей по стене спальни.

“Разбираю мебель”, - сказал я.  “Или они начнут разбирать части здания общежития на части.  Скорее всего, древесина полов и стен огнестойкая, а не огнеупорная.  Но это не то, что им нужно контролировать.  Их внимание сосредоточено на нас .  Они в ужасе от того, что произойдет, если мы нападем или что-то применим.  Они видели, как мы использовали газ в других частях Академии, прежде чем мы переместили их в здания общежитий.  Так что, если они из тех, кто должен руководить с фронта ... ”

Я полез наверх.

Я выбрал маршрут под мостом, чтобы не попадаться им на глаза, потому что у них была бы сотня глаз, наблюдающих за мостом в ожидании потенциального нападения, потому что это было разумно, и потому что они были напуганы, и эмоции диктовали то же самое.

Теперь мое приближение привело меня к краю моста.  Если только они не были снаружи или активно не высовывались из окна, чего не было бы в таком мраке, они не увидели бы меня, стоящего прямо у двери.

Я прижал руку к стене, визуализируя.

Если бы они были из тех, кто ведет с фронта, ставя себя между союзником и врагом, чтобы их союзники не сбежали и не сдались, тогда они были бы у двери.  Стоять на страже не только от потенциального вторжения, но и от потенциальной экскурсии.

Я воткнул динамитную шашку в стену над дверью.  Затем я воспользовался моментом, чтобы оценить конструкцию, и решил не использовать вторую палку.  Призывы Мауэра убивать были где-то в глубине моего сознания, и я был счастлив играть более безопасно.  Я повесил куртку на палку, чтобы она оставалась почти сухой, и зажег фитиль, который теперь был защищен от ливня.

Я быстро нырнул под борт моста.  Я вцепился в наружную стену, надеясь, что толстый и прочный мост и пальцы Леди Хакторн отделят меня от неминуемого взрыва.  Я был рад, что характер роста руки и моста и его взаимосвязь со зданием общежития дали мне крепкие опоры для рук.

Взрыв был более сильным, чем я ожидал.  Это было недостаточно интенсивно, чтобы отправить меня в полет, но это сбило меня с толку, мои мысли и чувства затрепетали.

Я взял себя в руки так быстро, как только мог, и поднялся, карабкаясь вверх.  Взрыв затронул тех, кто сидел на стульях недалеко от двери, повредив толстые наружные стены, а ударная волна выбила их из кресел и заставила растянуться на полу.  Они пострадали сильнее, чем кто-либо другой, и теперь некоторые из них уже бросились на защиту и помощь двум ошеломленным людям.

Они даже не заметили меня.  Насколько я мог судить, они приняли это скорее за пушечный выстрел или минометный, чем за что-либо другое, и мысль о том, что враг может быть прямо за дверью, на треснувшем мосту, им даже в голову не приходила.

Я бросил баллончик с дымом и мгновение спустя ворвался в комнату.

Я скорее стал инвалидом, чем причинил боль или увечье.  Это был бой в дыму и мраке, всего через несколько мгновений после неожиданного взрыва.  Никто не собирался открывать огонь по тому, что могло включать товарищеские матчи, и я подозревал, что даже студенты, которые спешили в вестибюль общежития, чтобы посмотреть, что происходит, все еще не знали, что там вообще кто-то есть.

Я оттолкнул услужливых прохожих, схватил тех, кто сидел у двери, и оттащил первого и самого активного из них назад.

У него не было чувства равновесия, и для того, чтобы заставить его двигаться туда, куда я хотел, требовалось всего несколько своевременных толчков и толчков.  Он упал на землю, и я использовал кандалы, которые дал мне Дэвис, чтобы привязать его к перилам, которые тянулись вдоль моста.

“Там кто-то есть!  Они атакуют!” - Крикнула какая-то девушка.

“Не было никаких предупреждений!”

“Там на сто процентов кто-то есть!  Они схватили Эрика и Нила!”

По половицам затопали ноги.

Я закричала, и я сделала так, чтобы это был крик человека, которому причинили боль.  Мучительный крик замученного человека или крик человека, которого только что пырнули ножом.

“Нейл!” крикнула девушка, которая говорила раньше.

Думаю, я знал, в кого она была влюблена.  Бедный Эрик.

Крик заставил заколебаться людей, которые полагались на эту пару в своем стремлении вперед.

Я схватил второго из пары и оттащил их назад.  Они были не так отзывчивы и не пытались подняться на ноги, поэтому я не мог направлять их движение.  Мне пришлось тащить, а я был недостаточно силен, чтобы тащить кого-то.  Я протащил его на несколько футов, а потом заметил, что дым рассеивается.

“Где Томмибой?”

“Томми наверху”.

Это была еще одна проблема.  Маленький в великой схеме вещей.  Я снова потянул тяжелого парня, подтаскивая его ближе к двери, затем, наконец, подвел его достаточно близко к лодыжке своего приятеля.

Я, не теряя времени, сразу же направился к стене.  Каждая частичка моих пальцев и ног протестовала, мой желудок сжался в узел, когда я совершала еще один подъем.

Томмибой или Томми был самым первым человеком, о котором они подумали, когда их лидерство исчезло.

Очень вероятно, что они были троицей.  Возможно, они думали в том же духе, что и мы, выбирая смену, чтобы сохранить силы и играть в более длительную игру.  Томми отдохнул, чтобы позже быть более бдительным.

Он бы услышал взрыв.  Что я увидел внутри?  Я попытался вспомнить вестибюль и его планировку и соотнести это с тем, что, как я знал, находилось снаружи.

Будь проклята моя короткая память.

Я подошел к первому окну.  Она была закрыта ставнями, а защелка для ставен находилась внутри, но это было достаточно легко починить.  Взмах моего ножа через щель поднял защелку.  У меня была возможность заглянуть внутрь.

Я увидел, как мимо пробежал Томми, окруженный небольшой толпой студентов.  Вестибюль представлял собой открытое помещение с лестницей, идущей вдоль одной стороны и ведущей дальше в здание.  Томми спустился в вестибюль и встал далеко от двери, глядя на сцену – разрушенная дверь и слегка поврежденная рама и внешняя стена, двое других прикованы к мосту снаружи.  Это не была ничейная земля, но и небезопасной она тоже не была.  Чтобы помочь им, им нужно было выйти на улицу, подвергнуть себя стрельбе или другим опасностям.

Там была девушка в форме Академии, которая разговаривала с Томми, без сомнения, рассказывая ему обо мне.  Что что-то было там после взрыва, что оттолкнуло ее.

Их внимание было сосредоточено на внешнем мире.

Мне просто нужно было быть там, где они не думали, что я буду.

Я вытащил пистолет, помня о том, что сказал Мауэр и насмехался надо мной, сменил позицию, а затем разбил окно рукояткой пистолета.

Прежде чем они успели среагировать, я направил свой пистолет на Томми, направив на него через окно.

Он медленно поднял руки, сдаваясь.

“Ты собираешься потушить огонь.  Все, что ты не можешь выпустить наружу, ты позволяешь умереть”.

Я чувствовал напряжение, видел, как люди обмениваются взглядами.  Так много глаз смотрели на Томми в поисках руководства.  То, что его руки уже были подняты, говорило о многом.

“Да”, - сказал он, и его голос донесся до меня.

Устранение этих людей было здесь ключевым моментом.  Томми поднял руки в знак капитуляции, и без прямого импульса их руководства все пошло прахом, остальные пали духом.

Я подал сигнал Дэвису своим лучшим резким свистом.  У нас были уши, которые могли уловить это.

☙

“Некоторые корабли остаются там”, - сказал Пьер.  “Я думал о том, чтобы быть более строгим в отношении возвращения, но я не очень хорошо справляюсь с конфронтацией.  Это неприятное ощущение.  Мне не нравится быть тем, кто остается на месте, в то время как другие двигаются ”.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Не та часть, где тебе неудобно, но если это то, что они хотят сделать, это хорошо”.

“Это много ресурсов, которые мы должны вложить, чтобы обеспечить их едой, чтобы они не переутомились там”, - сказал он.  “Он кажется очень тонким”.

“Это действительно прекрасно”, - сказал я.  “Все дело в контроле, не так ли?”

“Обычно ты используешь это слово как эпитет”, - отметил он.

“Ну, посмотрите, кто обращает на это внимание.  Но это действительно прекрасно.  Они хотят сыграть свою роль, сыграть свою роль в этом.  Они внимательно следят за внешней угрозой.  Если это их успокоит, пусть они это сделают ”.

Пьер кивнул.

Мы сидели в столовой над Первой лабораторией, под верхним этажом, откуда я наблюдал за пожаром и усилиями Дэвиса организовать своих солдат-повстанцев.  Это было сердце, фантастическое место, чтобы увидеть практически все движение здесь и там в центре Академии.

Пол, бывший попугай Полла, сидел с другими детьми и ел.  За последние несколько дней у него было слишком много операций, и он выглядел истощенным, ему не хватало жира, но он улыбался, смеялся.  Он ел одной рукой.  Даже с хорошими учениками и врачами, взявшимися за эту задачу, мы спасли только одну руку.  Другой был обрубком, и мы скоро это исправим.

Он сидел с Мауэром, что было моим собственным притворством, более молодой параллелью.  Он ел с солдатами, что было его собственным притворством, хорошим показателем его образа мыслей, того, что гнев все еще был там, и возможного направления, которое он мог бы выбрать отсюда.

Там собрались и другие люди.  Многие эксперименты Ферреса были рады, что их модификации были удалены и отменены.  Некоторые из более масштабных проблем было труднее исправить, их откладывали на потом или пока у нас не было ресурсов.  У нас не было запасного человеческого лица для Красной Шапочки.  У Пола нет руки.

“Ты думаешь, я должен лечь под нож?” - Спросил Пьер.

“Не мне принимать решение”, - сказал я.

“Может быть, я думаю об этом”, - сказал он.

“Да”, - сказал я.

Я так давно его знала, что даже не спросила.  Я чувствовала, что не смогу.  Что это было бы пересечением границы.

“Если бы вы сказали мне, я, вероятно, так и сделал бы, и я, вероятно, был бы счастливее от этого”, - сказал он.

“Может быть, ты мне нравишься такой, какая ты есть.  Может быть, ты нравишься себе такой, какая ты есть.

“Это правда”, - сказал он.

Я видел, как несколько студентов спускались по лестнице.  Это не было прямым дезертирством, но некоторые студенты из общежития изменили свое мнение о некоторых вещах.  Они работали на нас в ограниченном количестве, с сильной охраной.  Опасаясь за свою безопасность больше, чем, вероятно, когда-либо в своей жизни, они предпочли безопасность, которую мы предлагали, безопасности, которую они имели в качестве заключенных.

“Академия не может так работать, ты же знаешь”, - сказала Лилиан с другого конца стола.  Она видела, как я смотрел.  “Всего с несколькими сотнями, когда нужно больше.  Даже этого небольшого отступления недостаточно”.

Я согласилась, но мне не хотелось идти и разговаривать с Лилиан, когда я сидела и ела с Пьером.  Это выглядело бы любопытно, дало бы другим больше поводов для беспокойства.

Нужно было сделать еще так много всего.  Власть и контроль.  Студенты, которых мы согнали в другое место, были в другом месте как группа .  Они объединялись вместе, становясь самостоятельными фракциями.  Пожар на верхнем этаже единственного общежития - это одно.  Было еще одно общежитие, которое активно пыталось дать отпор.  У нас был доступ к оружию и арсеналу Академии, у нас были баррикады и боевые звери, химикаты для газа и многое другое.  У них была огромная численность и средневековое оружие, импровизированное и изготовленное с использованием ресурсов, которые у них были в общежитии.  Копья для карнизов, кочерги, ножи и дубинки, сделанные из столбиков кровати.

Другие хотели отравить их газом, но я надеялся, что мы сможем заставить их израсходовать свои силы и выносливость.  Нам нужно было перевернуть некоторые из них.  Здесь все было связано с внешним видом.

К вопросу о внешности …  Я смотрела, как Мейбл спешит вниз по лестнице, перепрыгивая через две ступеньки за раз, держась одной рукой за перила, чтобы не упасть.  Она взглянула на меня и улыбнулась.

“Она будет избегать меня”, - сказал я.

“Неужели все испортилось?” - Спросил Пьер.

“Нет, не совсем кислый”, - сказал я.  Мейбл увидела меня и слегка отдала честь.

Я махнул рукой.  Приди.  Садись.

Мозговая работа .  Мейбл подала сигнал.  Руки.

Исследование, которое она не могла оставить в покое?

Она не оглянулась на меня, прежде чем поспешить своей дорогой.

“Может быть, мне не стоит настаивать.  Просто иногда это меня беспокоит, - сказал я.  “Люди избегают меня”.

“Я тоже это испытал”, - сказал Пьер.  “Иногда так уж обстоят дела”.

Я кивнул.

Кто-то сел на скамейку рядом со мной.

Бо Пип.  Лет двенадцати или около того, одетая в позаимствованную одежду, которая была ей слишком велика.

Потянувшись вверх и вниз, она взяла меня за руку, обнимая ее.

“Привет, тварь”, - сказал я.

Ее голова покоилась на моем плече.

Я сменил позу и крепче обнял ее.

“Все еще не ложился под нож, да?”

Она покачала головой.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Может быть, в другой раз”.

Она снова покачала головой.

“Нет?”

“Нет”, - сказала она.  В ее голосе слышались какие-то хриплые нотки.  Недавно исправленные голосовые связки.  “Больше никаких операций”.

Я посмотрела на Пьера.  Выражение его лица было непроницаемым, но угол наклона его ушей заставил меня подумать о беспокойстве.

Что ж, она была не единственной, кто выразил это чувство.

“Ну, тебя не смутит, если я скажу, что, по крайней мере, у тебя самая лучшая шевелюра в мире, так что, если ты собираешься ее сохранить, ее нужно содержать в порядке?”

Она покачала головой, затем сказала: “Но это же куча шерсти”.

“Я вынужден исправиться”, - сказал я.  Она кивнула в ответ, ее голова потерлась о мое плечо.

Я не был уверен, что это имеет большое значение, что она сказала, что ее это не беспокоит.  Я мог бы рассказать ей практически все, что угодно, и она бы купилась на это.  Я спасла их, и это имело огромное значение.

Я не был уверен, что это хорошо, что я пользуюсь их абсолютным доверием.

“Тебе просто нужно было обняться?” - Спросил я ее.  “Всегда есть вариант”.

Она покачала головой, затем, казалось, вспомнила, что у нее есть голос и что она не ограничивается движениями головы и жестами.  Она просто ответила: “Нет”.

“Нет?  Не всегда это вариант?  Или тебе не нужны были объятия?

“Я хотела сказать”, - сказала она, а затем заколебалась.  Она немного отстранилась и встревоженно посмотрела на меня.  “Ты можешь перестать болтать?”

“Перестать болтать?” - Спросил я.  Моя голова перебирала все парадигмы, пытаясь понять, под каким углом я должен был это интерпретировать.  Хотела ли она этого объятия без всяких слов?  Она была примерно на пять лет младше меня, и это не имело особого значения.  Это было-

“Прекрати разговаривать с ними”, - прервала она мои мысли.  “Люди, которых там нет?”

Я открыла рот, чтобы ответить, затем остановилась.  Это был не тот угол зрения, который я рассматривал.

Никакой Лилиан за столом.  Это все, что я знал.  Но и Пьера тоже нет.

“Это вызывает у меня беспокойство.  Другим от этого тоже становится не по себе, и мне не нравится, что они чувствуют себя неловко с тобой.

“Все в порядке, Пип”, - сказала я, вмешиваясь, прежде чем она смогла сказать что-нибудь еще.  “Я понимаю это.  Я понимаю это.  Мне очень жаль.”

Она кивнула, а затем обняла меня крепче.

Я осторожно, успокаивающе погладил ее шерстяную копну, и она снова кивнула, как будто это было хорошо.

Поставив один локоть на стол, прижав пальцы ко рту, я другой рукой гладил ее по волосам, пока она сидела рядом со мной, прижимаясь ко мне.

Сидевший рядом с Полом Мауэр посмотрел в мою сторону.

Я думал об этом разговоре, о том, чтобы двигаться вперед и о том, чтобы остановиться.

"Я не думаю, что смогу остановиться ", - подумал я.  Давайте, по крайней мере, надеяться, что остальные продвигаются вперед . 



29 апреля 2017 года автор : wildbow
Ягненок I (Дуга 18)

Назад                                                                                                                     Далее

Мэри стояла на стене.  На другой стороне были люди, державшиеся на расстоянии от чанов Академии, которые ходили взад и вперед, задевая плечами стены.

Звери, напротив, были заменены недавно.  Они выглядели похожими на голых землекопов, но у них были зубы, когти и костяные крючки на суставах, которыми мог бы гордиться любой хищник.  Они были несколько однобокими, и у них были лишние мышцы под розовой плотью.  У них были солнечные ожоги, несмотря на то, что дождь из Радхама добрался до города.  Технически это не боевые звери, их массово производили в чанах, они были расходным материалом, полностью инстинктивным, а не тренировочным.  Они патрулировали там, где были запаховые метки, нападая на все, что подходило слишком близко, и оставляли запаховые метки.  Как только первая партия прошла по маршруту патрулирования, они все вместе были готовы охранять этот маршрут.

Изможденные и грязные люди, похоже, не особенно боялись зверей, а это означало, что они были там уже некоторое время.  У них было время привыкнуть к этим вещам и научиться тому, как они себя ведут.

Мэри подозревала, что у них также было время впасть в отчаяние.  Достаточно, чтобы они начали заигрывать с идеей борьбы со зверями.  Было много тех, кто собирал шесты для строительства новых палаток, каждый шест был заострен с каждого конца, чтобы их можно было воткнуть в землю.

"В любом случае, это ложь", - подумала Мэри.

Эта ложь была тем, что на данный момент поддерживало мир.  Беженец и Академия оба притворились, что палки не были копьями, которые были припасены для будущего инцидента.  Обе стороны надеялись на резолюцию, в которой ее не было.

Патруль чанов превратил траву у основания деревянной стены в густой суп из грязи.  Сотня футов травы отделяла полосу грязи и животных от беженцев.  Деревья были срублены и собраны в беспорядочные укрытия, а некоторые материалы были использованы для возведения палаток, но вездесущий дождь и огромное количество беженцев создавали свои собственные проблемы.  "Там были десятки тысяч людей", - догадалась Мэри.  Десятки тысяч людей должны были ходить, они должны были есть, и они должны были ходить в туалет.  Первый этаж лагеря беженцев быстро превращался в свинарник, любая земля, еще не покрытая каким-либо укрытием, быстро превращалась в месиво из грязи, дерьма и мочи.

По другую сторону стены Лилиан стояла в стороне, пока группа врачей беседовала с городским советом и видными горожанами.  Земля там была покрыта плетеными корзинами из выращенного дерева, заполнявшими площадь.  Грязи было совсем немного, и дождь смыл большую часть грязи, которая оставалась, когда другие входили или выходили через ворота.

Чаны стояли у стены, как и фургоны, которые доставили их сюда, а также запасы продовольствия и химикатов для их поддержания.  Внутри было еще больше животных, и еще больше существ сидело рядом с ними.  Цирковое представление монстров и зверей, притаившихся рядом с тем местом, где раздавали еду, и где выступ края стены помогал защитить их от дождя.  Они включали в себя все виды, от водных до рептилий и млекопитающих.  Большинство из них были безволосыми и в основном раздетыми, и большинство из них были двуногими, черпая вдохновение у своих создателей.

Мысли Мэри вкратце коснулись того, что Сильвестр и Джесси сказали о Блоке.  Ее мысли ненадолго коснулись смутного образа этого аристократа, который предположительно разделял с ней кровь и историю, и стеклянного гроба, в котором лежал аристократ.

Сколько из этих монстров когда-то были людьми?  Сколько других было собрано по кусочкам из компонентов, полученных от доноров-людей?  Любой из них мог бы извлечь пользу из корневых клеток, мышечных трансплантатов или срезов мозга, если не целых мозгов, сформированных затем с помощью медикаментозных схем.

Лилиан наблюдала за животными, пока рядом с ней разыгрывался разговор.

Мэри хотела бы, чтобы Лилиан не была такой тихой.  Она могла видеть, что делала Лилиан, но это не служило их цели здесь.

Подняв глаза, Лилиан встретилась взглядом с Мэри.  Ее рука шевельнулась в каком-то жесте.  I. Глаза.

Затем, прежде чем она смогла сообщить что-то еще, кто-то в группе что-то сказал Лилиан, полностью завладев ее вниманием.

Это не казалось срочным, что бы там ни говорила Лилиан.

Оглянувшись в сторону лагеря беженцев, она увидела, что у одного из ближайших к ней прохожих были спущены штаны.  Он активно дергал рукой взад-вперед, достаточно яростно, чтобы она подумала, что он может пораниться.

Он очень драматично отдернул руки, подняв их с поднятыми к ней средними пальцами, и закричал.  Расстояние сделало его слова нечленораздельными, но она могла догадаться, что он сказал.  В некотором смысле он проиллюстрировал это движением бедер вперед, совпадающим с каждым словом.

Он кричал снова и снова, как маленький ребенок, впавший в истерику, кипя от ярости и отчаяния.  Когда она не отреагировала и не пошевелилась, он добавил вариации.  Она почти могла читать по его губам, и соединить это чтение с далеким криком.  Пошли вы к черту, пошли вы к черту, пошли вы все к черту, пошли вы все к черту…

Пытаясь добраться до нее, побеспокоить ее, причинить ей боль, как причинял боль он, даже если это было своего рода оскорблением и унижением самого себя.

Она могла быть клинически чуткой, но не могла полностью донести это сочувствие до дома и почувствовать его.  Все было так, как оно было.  Она ничего не могла для него сделать.

Она поддержит Лилиан, веря, что Лилиан все исправит.

Она поправила капюшон своего плаща, отвернулась и спустилась по лестнице, которая вела с вершины стены на площадь внизу.  Спускаясь вниз, она могла видеть полный ассортимент монстров Академии.  Похоже, большинство из них существовало для служебных целей.  Решение для любой проблемы.

Совет уже начал расходиться, когда Мэри подошла к ним.

“Генерал говорил, что у нас есть несколько дней, чтобы во всем разобраться”, - сказал мэр, немного понизив голос, чтобы остальные члены городского совета не услышали, когда они уходили.  - Он думает, что бродяги за стеной взбодрятся и попытаются напасть еще раз, так что у нас не так много времени.

“Мы посмотрим, что мы можем сделать”, - сказал главный врач.

“Если у них есть способ проникнуть в город, мы должны знать об этом”, - настойчиво сказал мэр.  “Ходят слухи, что некоторые там больны.  Не красная чума, но любая болезнь - это плохо, когда мы уже зажаты ”.

“Будьте уверены, мы держим ситуацию под контролем”, - сказал главный врач.

Мэр не выглядел убежденным.  “Дайте нам знать, если вам что-нибудь понадобится”.

С этими прощальными словами мужчина ударил тростью по деревянной мостовой и захромал прочь.

Это говорило о том, что группа врачей Академии хранила молчание, когда городской совет покинул этот район.  Они не хотели, чтобы их услышали.

Лилиан взглянула на Мэри.  Мэри пошевелила рукой.  Я вижу-знаю.

Лилиан подала сигнал.  Мы согласны.

Они оба поняли ответ.

Говори , настаивала Мэри.

"Подожди ", - последовал ответ.

Мэри поджала губы.

“Инфант должен быть здесь до наступления темноты”, - сказал главный врач, взглянув на часы.  “ Не более двух часов.  Ходят слухи, что другие группы населения пересекали сожженные земли, чтобы добраться до черного леса и собрать древесину для использования против Короны.  Он думает, что если есть какая-то тенденция, то это может произойти здесь, недалеко от Радхама.  Не выставляй меня в плохом свете.

Мэри и Лилиан обменялись взглядами.

“Мы проверим животных из чана на наркотики”, - решил главный врач.  “Если бродяги проникают внутрь, они должны каким-то образом обходить чановых зверей.  Я могу только представить, как группа повстанцев, имеющая доступ к лекарствам, использует дротики или накачивает животных наркотиками и проскальзывает мимо”.

“Да, сэр”, - последовал невнятный ответ.  Мэри не чувствовала себя обязанной отвечать.

“Повесьте несколько царапин на стену.  Поверните их уши в сторону бродячей толпы.  Посмотри, не слышат ли они и не вычеркнут ли что-нибудь подозрительное.

“Нам нужно будет установить что-нибудь, чтобы защитить их и их документы от дождя”, - сказал другой врач.

Мэри посмотрела на скретчеров, которые сидели под дождем.  Их головы и уши, казалось, составляли половину их тел, остальные были тонкими.  Они напоминали безволосых кошек без хвостов или безволосых летучих мышей без крыльев.  Они выглядели менее любящими дождь, чем что-либо настоящее, человеческие лица на звериных телах с длинными пальцами, надутые, когда они сидели, ссутулившись, в лужах.

“Сделай это.  Наймите помощников, если вам нужно, чтобы получить материалы или закончить строительство.  Запросите письменные принадлежности, если у нас их не хватит.  Объем материала лучше, чем что-либо другое, и если мэр говорит, что мы можем спросить, нужно ли нам что-нибудь, мы могли бы также проверить, говорит ли он правду ”.

“Я разберусь с этим”, - сказал один врач.

Главный врач кивнул, скрестив руки на груди.  Он сделал глубокий вдох, и в процессе ему удалось немного надуться.  Наконец он смягчился и спросил: “Есть еще какие-нибудь идеи?”

Говори , Мэри снова сделала жест рукой.

Подождите, Лилиан сделала жест рукой, прежде чем спросить: “Может ли кто-нибудь из экспериментов на стене говорить?”

“Некоторые, я уверен, хотя и едва”, - сказал главный врач.  “Почему?”

“Если мы не спросим, видели ли они что-нибудь, я не думаю, что это повредит”.

Главный врач выглядел довольно равнодушным, но в этом не было ничего нового.  “Вы здесь для того, чтобы поделиться своим особым опытом, как это рекламирует профессор Хейл.  Я надеялся, что вы произведете на меня впечатление чем-то более конкретным, мисс.

"Мы знаем, каков ответ", - подумала Мэри, прежде чем снова взмахнуть рукой.  Говори.

“Я уверена в своих способностях, доктор”, - сказала Лилиан.  Она слегка подчеркнула слово "доктор", как бы отмечая, что использует его титул, в то время как он настаивал на том, чтобы называть ее ‘мисс’.

Он ничего не ответил на это.  Вместо этого он посмотрел на Мэри.  “У тебя гость, девочка”.

Мэри была удивлена этим.  “Хочу ли я?”

“Твой родитель.  Они у северных ворот.  Меня отвлекли от других обязанностей, чтобы я получил это послание и передал его вам.  Они уже ждут тебя”.

“Я понимаю”, - сказала Мэри.  Она увидела выражение лица доктора, изобразила себя юной леди из Мотмонта и сделала реверанс.  “Я прошу прощения за беспокойство”.

“Я уже очень невысокого мнения о том, что вы двое здесь.  Это опасно, бродяги могут достичь своего критического момента и напасть в любой день, а вы, девочки, кажетесь более заинтересованными в осмотре достопримечательностей, играх и, по-видимому, посещении семьи. ”

“Еще раз прошу прощения за беспокойство”, - сказала Мэри.  Она присела в реверансе и на этот раз не подняла головы.

Через мгновение доктор фыркнул.  “Начинай идти”.

Мэри повернулась к Лилиан.  “Если позволите?”

“Я изучу некоторые вещи и встречусь с тобой позже”, - сказала Лилиан, когда ее рука двинулась.  Подумай.  Подумай.  Вода.  Спать.

Соглашайся , жестом показала Мэри.  Лилиан еще немного поработает над этим, умоется, а потом вздремнет.  Они путешествовали всю ночь, чтобы добраться сюда.  Это было запоздало.

Мэри все еще расстраивало, что Лилиан умалчивала о чем-то важном.  Они пришли сюда, чтобы выполнить миссию, и это была легкая миссия.  Беженцев коллективно изгоняли из городов и поселков из-за распространения черного леса и чумы.  Это было одно из многих мест, куда беженцы отправились в надежде найти новый дом, но наткнулись только на барьер.  Некоторые беженцы проскальзывали мимо, несмотря на популяцию выращенных в чан животных, которые должны были быть начеку, с органами чувств, которые позволяли им чувствовать вибрации в земле от туннелирования.

Хейл предложил их добровольно, и они были счастливы принять их, на самом деле.  У них были навыки расследования и проникновения.  Расследование лазутчиков было его второй натурой.  У них была своя миссия.

Более широкая, масштабная миссия состояла в том, чтобы укрепить репутацию Лилиан.  Получение ее серого пальто потребует спонсорства и финансирования.  В каждой Академии было не так уж много лабораторий и переизбыток специалистов.  Лилиан была в состоянии получить место для лаборатории и даже использовать свои связи с Хейлом, чтобы иметь свою собственную эксклюзивную лабораторию, но после некоторых обсуждений за чаем с Хейлом они решили, что использование этой связи в настоящее время потенциально может лишить их политического капитала позже.

Лилиан нужно было доказать свою состоятельность таким образом, чтобы у нее была история, на которую она могла бы четко указать.  Рекомендации, выполненные миссии и быть винтиком в военной машине, которая победила.

Оба они знали, что беженцы все-таки прокладывали туннели.  Лилиан увидела в городе нечто такое, что помогло ей осознать это.  Мэри видела со стены, как беженцы устанавливали копья, да, но также и то, что они замаскировали яму, которую копали, одновременно направляя поток дождевой воды в более затопляемые районы.

В результате туннели были бы забиты водой, но фактическое движение земли и шаги под землей были бы приглушены.

Лилиан знала и молчала, когда они могли бросить вызов восприятию раздражающего доктора, доказать свою ценность и завершить миссию в рекордно короткие сроки.  Если бы они могли делать это достаточно часто, Лилиан могла бы сделать себе имя как специалист по решению проблем.

Мэри была раздражена, разочарована, и небольшая часть этого была связана со снисходительностью.

Это был дурной тон, поскольку она нашла своего ‘отца’ у северных ворот.  Она нашла его в сторожке у ворот, разговаривающим с военным офицером.  Увидев ее, он прервал разговор, тем же движением подняв и раскрыв зонтик.

Он был человеком, который хорошо одевался.  Ему нравился сшитый на заказ пиджак, галстук и треугольник платка в кармане его костюма, цвет которого соответствовал цвету галстука, хотя он был простым, в то время как галстук был с рисунком.  Он носил круглые очки в золотой оправе, а волосы смазывал маслом и расчесывал на прямой пробор.  Образ был старомодным, в то же время очки, галстук и косынка были смелым украшением.

“Отец”, - сказала она.  “Для меня сюрприз видеть вас здесь”.

Он подошел к ней и, держа зонт в одной руке, быстро обнял ее другой рукой.  Она позволила это, маневрируя так, чтобы он не почувствовал прикосновения клинков или оружия.

Когда объятия разомкнулись, он остался достаточно близко, чтобы они могли разделить его зонтик.  Мэри опустила капюшон.

“Мы строили планы”, - сказал он.

“Я знаю.  Меня отозвали в сторону”.

“Как это часто бывает с тобой”, - сказал он.

На это у нее не было ответа.  Не то чтобы она потеряла дар речи или была встревожена.  Дело было в том, что он был прав, и она действительно не видела проблемы с этой реальностью.

Он вздохнул.  “Мы просим вашей компании только три или четыре раза в год или около того.  В последние годы это случалось всего два раза в год.  В прошлом году это было один раз.

Мэри снова подумала о благородной девушке, в которой текла ее кровь.  Настоящая дочь этого человека.

Она поддерживала лишь ограниченный контакт со своими предполагаемыми родителями, для видимости, по просьбе Хейла.  Они продолжали опасаться, что встроенное программирование заставит ее наброситься на них и на себя насильственным образом, и потребовалось некоторое время, чтобы убедиться, что это не так, с помощью фотографий и случайного разоблачения, пока она оставалась сдержанной.

Это было необходимо для уверенности, даже после того, как она узнала правду о ее триггерной фразе и намерениях Перси.

Но она не прилагала никаких усилий, чтобы сделать больше, чем минимум, чтобы увидеть их.  Это было неудобно.  Глубина их чувств к ней делала ее отсутствие чувств к ним неудобным недостатком.

“Посыльный принес вашу записку, и я поспешил узнать, не смогу ли я увидеть вас на вокзале до вашего отъезда”.

“Мы не ездили на поезде”, - сказала Мэри.

“Я знаю.  Я это выяснил.  Я пошел спросить и услышал, что ты здесь.  Я слышал… тревожные вещи”.

“Вещи?” - Спросила Мэри.

Ему нравилось быть чисто выбритым, без растительности на лице, и даже в пасмурную погоду и в тени от зонтика она могла видеть, как в уголке его челюсти обозначился мускул, когда он отвел взгляд.

“Если бы вы спросили девушек в общежитии, вы должны знать, что они ехидны, им нравится плести паутину слухов и обмана, чтобы унизить других девушек.  Что бы они там ни говорили.

“Я спросил в приюте”, - сказал он.  “Где ты остановился, чтобы быть ближе к школе.  Неужели паутина обмана, раскинутая девушками Академии, настолько коварна, что кто-то в приюте в десяти минутах ходьбы от дверей Академии сказал бы то же самое? ”

“Вы, очевидно, были заняты”.

“Я был”, - сказал он, и это было почти предложение само по себе, но он продолжил: “... хотел узнать свою дочь”.

Мэри отвела взгляд.  Ей было интересно, как же эта благородная леди выглядела должным образом.

Она задавалась вопросом, могла бы она сказать что-нибудь такое, что заставило бы этого мужчину перестать цепляться за нее.

Когда она посмотрела на него, он держался напряженно, с твердым подбородком.

Ее собственный подбородок был поднят, держался ровно, так что она могла встретиться с ним взглядом, не дрогнув.

“Я отправил тебя в Мотмонт, потому что верил, что это даст тебе возможность”, - сказал он.  “Потому что я каждый день работаю с богатыми и влиятельными людьми и вижу, что между мной и ними существует пропасть, пропасть.  Я хорошо умею распоряжаться деньгами, но я мог бы делать свою лучшую работу каждый божий день своей жизни и никогда не был бы им ровней.  Я хотел, чтобы Мотмонт и связи, которые он тебе дал, по крайней мере, дали тебе возможность стать великим ”.

“Я знаю”.

- Всякое случалось, к несчастью.  Но среди них вы нашли направление.  Я доверял тебе идти тем путем, который ты выбрала”.

“Доверенный.  Прошедшее время.

“Я никогда до конца не понимал, что вы делали, и на любые вопросы отвечал тем, что вы настаивали на том, чтобы это было засекречено.  Я ломал над этим руки, разговаривал с твоей матерью.  Мы каждый раз решали доверять тебе”.

“Неужели я предал это доверие?”

“А ты?” - спросил он, не оборачиваясь, но делая это искренним вопросом.

“Я думаю, мне нужно было бы знать обвинения, прежде чем я смогу ответить на этот вопрос”.

“Ты и Лилиан.  Проводить слишком много времени в обществе друг друга.

“Мягко сказано, если судить по обвинениям”, - сказала Мэри.

Выражение его лица изменилось, немного посуровев, став более уязвленным, делая более понятным то, что он хотел сказать.

“Нет, отец.  У нее есть мальчик, который ей нравится.  Гордон... ты встречался с Гордоном.

“Он умер некоторое время назад, Мар”, - сказал ее отец, его голос смягчился.  “И я мог бы почти понять, почти , если бы твое сердце было нежным после потери, но ...”

Мэри держалась твердо, сохраняя молчание.

“...Прошло некоторое время, и я уже довольно давно не видел в тебе нежности”.

“Это то, в чем я не очень хороша”, - сказала Мэри.

“Я сомневался в тебе, но я доверял тебе”, - сказал он.  “Я хочу, чтобы ты это знал.  Но я кое-что слышал и размышлял над этим всю дорогу сюда.  Я не знаю тебя и не уверен в том, по какому пути ты идешь.  Девочки и мальчики из разных мест отмечали тебя.  Говорит, что ты делишь с ней постель.  Что ты ее слуга , ходишь за ней по пятам, как собачонка.  Ходили слухи, что вы принимаете боевые наркотики, что на вас ставили эксперименты...

- Это всего лишь яд из змеиного гнезда, отец.

“ Убеди меня”, - сказал он.  Костяшки его пальцев побелели, когда он сжимал зонтик.  Колебание зонтика выдало его.  “Пожалуйста”.

Это все потому, что я не та девушка, которую ты ищешь.  Перси был моим отцом больше, чем кто-либо другой.

“Я не уверена, что должна говорить”, - сказала она.  “Я могу протестовать весь день, но ты все равно будешь удивляться”.

“Я не знаю, куда ты идешь, я не знаю, где ты.  Я не знаю, как ты дошел до этого, ” сказал он.  Его голос звучал странно менее жалобно, хотя он и умолял.  “Я тебя не знаю you”.

Она протянула руку, поправляя волосы.  Она была влажной от брызг дождя, и она откинула ее со лба.

“Это секретно”, - сказала она.

“Я...”

“... поэтому я ожидаю, что ты будешь осторожен”.

Он закрыл рот.

“Был инцидент в Мотмонте.  Я... скучал по дому.  Я попал в плохую компанию”.

Мышца в уголке его челюсти снова дернулась.

“Должен ли я продолжать?” - Спросила Мэри.  “Если я продолжу, я расстрою тебя”.

“Если ты этого не сделаешь, я расстроюсь еще больше”.

Вы уверены ? она задумалась.  Она заговорила: “Я участвовала в массовом отравлении”.

Она изучала его реакцию.  Она наблюдала за мыслительным процессом, пока он пытался собрать все воедино, все еще не имея достаточной информации.

“Они - причина, по которой я ... не нежен.  Их, но особенно человека, который их вел.

Она подумала о том, чтобы уточнить.  Называя этого человека отцовской фигурой.  Поворот ножа, который гарантировал, что этот мужчина больше никогда не причинит ей неудобств.

Лилиан бы этого не хотела.

“Мое пребывание в Академии состояло в том, чтобы присматривать за мной, убедиться, что я не представляю опасности.  Вот почему они не позволили тебе навестить их.  Лилиан - одна из немногих, кто знает, откуда я родом.

“Но все остальное?  Секретные задания?”

“Меня попросили сопровождать их, потому что они следили за преподобным Мауэром.  С кем ты меня познакомил.  Который был раскрыт как тайный мятежник.

Опять же, эта мышца на челюсти.

“Я знал достаточно, чтобы Академия не была полезной.  Я научился навыкам.  Единственное, что они сделали со мной, - это убедились, что со мной все в порядке, даже если я не нежен и не был таким уже долгое время ”.

“Так вот что произошло.  Вот где ты был все это время.

“Да”.

В какой-то степени он выглядел так, словно с его плеч свалился тяжелый груз.

“Что касается того, куда я иду, что лежит в конце этого пути?”

На мгновение она растерялась.  Дать ответ, который слишком тесно связывал ее с Лилиан, было проблематично.

“Я хочу преподавать”, - сказала она.

“Учить?”  Он казался удивленным этим.

Когда она ответила, она произнесла эти слова и в то же время знала, что они были правдой.  “Я хочу обучить настоящую армию, и я уже давно это делаю.  Путь, по которому я иду, я думаю, что смогу туда добраться.  Я достаточно перфекционист, чтобы не довольствоваться чем-то меньшим ”.

“Значит, ты все-таки моя дочь.  Перфекционист”.

Ей стало не по себе от этой мысли, но она промолчала.

“У меня есть еще вопросы”, - сказал он.  “О том, что произошло в Мотмонте.  Как раз то, чем ты занимался.

“Возможно, им придется подождать.  Если я вообще смогу на них ответить.

Он кивнул.

“Но сейчас?  У меня действительно есть работа, которую нужно сделать.  А скорость имеет первостепенное значение.  Я собираюсь идти”.

“Если я останусь в городе, смогу ли я увидеть тебя снова?”

“Если вы будете в городе, когда прибудет Инфанте, вы можете обнаружить, что дороги перекрыты, а охрана удвоена”, - сказала Мэри.  “Ты должен скоро идти.  Увидимся позже в этом году”.

Он почему-то не казался очень обиженным такой прямотой.  Возможно, он ценил, когда ему доверяли.  Возможно, он в значительной степени смирился с расстоянием между ними.

Клинически она могла сказать, что его глаза были печальными, но в то же время его улыбка была искренней.

“Мне не нужно беспокоиться о тебе и Лилиан?”

“Она будет руководить Академией, а я займусь военным подразделением”, - сказала Мэри.  “У нее есть мальчик, который ей нравится, а мне ... просто нужно время”.

Время - неотъемлемый компонент.  Эта мечта могла быть осуществима, пусть и с трудом, но время было тем, в чем она нуждалась больше всего, и больше времени давало ей больше возможностей для ее осуществления.  Рано или поздно она умрет.

“Это не то, что я представлял себе, когда держал тебя в своих объятиях”, - сказал он.

И снова у Мэри не нашлось на это ответа.

“Дай мне знать, если я могу чем-нибудь помочь”.

“Спасибо”, - сказала она мягким голосом.

Им действительно нужна была помощь.  Им нужны были контакты и ресурсы.  Может быть, весь дискомфорт и рассеянность, связанные с поддержанием этой семьи, окажутся полезными.  Может быть.

“Надень капюшон”, - сказал он.  “Не намокай слишком сильно.  Если только тебе не нужен мой зонтик?

Она покачала головой, протягивая руку, чтобы поднять капюшон обратно на место.

Их пути разошлись.

"Ты заслуживаешь лучшей дочери ", - подумала Мэри.  Не призрак .  Это не ответвление.

Ход мыслей об обучении и подготовке солдат не выходил у нее из головы.  Это составляло ей компанию наряду с менее удобными, легкими мыслями, которые остались после разговора.

Она была счастлива существовать, держать рядом людей, которых ценила.  Она оттачивала свое мастерство и доказывала свою состоятельность, и это ее устраивало.

В то же время она избегала думать о будущем, пока ее не заставили нарисовать его для своего отца.

Все было бы проще, если бы она проигнорировала этого мужчину.  Она могла бы, если бы образ ее двойника не раздражал ее, если бы ее первоначальное "я" было мертво пять лет назад, превратилось в ничто и выкипело в чане, а не всего несколько месяцев назад, водя компанию с аристократами.

Она ценила то, как ее оценивали, ей нравилось быть лучшей Мэри, какой она могла быть.  Казалось бы, без особых усилий, кто-то другой превзошел ее в этом.

И все же разговор с ее отцом должен был это исправить?  Ей не нравилось, как эта идея засела у нее в голове.

Лилиан должна была вернуться в их временное жилье, чтобы вздремнуть перед приходом Инфанта.  До этого нужно было кое-что обсудить и обдумать.  Мэри получит ответ на вопрос, почему Лилиан хотела подождать, вместо того чтобы использовать как можно больше политического капитала.

Она чувствовала беспокойство.

В здании было тихо, другие его обитатели отсутствовали в течение дня или, по крайней мере, развлекали себя книгами, а не музыкальными шкатулками и разговорами.  В город было допущено много беженцев более высокого положения, и многие места были переполнены, но это здание избежало худшего.

Она отперла дверь и вошла, посмотрела на Лилиан, спящую на кровати с полотенцем вокруг головы.  Мэри использовала все имеющиеся в ее распоряжении уловки, чтобы свести шум к минимуму.

Вода в ванне была еще теплой, так что она воспользовалась ею.

Она хотела спать больше, чем чего-либо другого, поэтому действовала эффективно.  Она стянула с себя одежду, влажную, несмотря на то, что ее надежно защищал плащ.

Ее пальцы коснулись сотни крошечных шрамов, дюжины менее крошечных и полудюжины скоплений или более длинных шрамов там, где ее вскрыли.  Коричневые и черные пятна росли тут и там или образовывали твердые узелки.

Она была копией другого человека, и первые несколько лет своей жизни провела в чане.  Она взялась за дело бегом, с точки зрения роста, развития, и даже когда ее рост был остановлен, ее тело работало по другим часам, и ее развитие приняло новое направление, с огромным и страстным вниманием к ее тренировкам.

Но клетки копировали себя снова и снова, и сочетание этой реальности и нечетных часов, которые она вела, с копированием копирования, означало, что все шло наперекосяк, недостатки находили реальность.

Были моменты и места, когда ее руки двигались не совсем так, как она хотела, или там, где мышцы напрягались.  Она была осторожна, чтобы рассказать Лилиан о каждом из них, и благодаря заботе Лилиан ей было позволено снова стремиться к своему совершенству.

Мыло и туалетные принадлежности Лилиан лежали на краю ванны.  Повинуясь импульсу, она оставила их в покое, выбрав вместо них грубое щелочное мыло.  Она терла себя, пока ее кожа не стала розовой и покалывающей, затем ополоснулась.

Она оделась легко, чтобы не помять одежду.  Она хотела бы хорошо выглядеть, когда появится Инфант.

Лилиан выглядела такой усталой, даже во сне.

Черное пальто оставалось целью, так и должно было быть.  Но эта работа и подобные ей работы казались маленькими шагами.  Им нужно было достичь чего-то большего.

Им не нужно было ждать , когда у них будут ответы, которые нужны другим.  Не тогда, когда время было таким неуловимым.

Мэри воспользовалась моментом, чтобы завязать волосы сзади лентами, затем забралась на кровать.  Она оставалась там, стоя на четвереньках над Лилиан.

Она осторожно приподняла руки Лилиан, отводя их в сторону.  Затем она наклонилась и коснулась губами губ своей подруги.

Мягкий, почти незаметный.

Лилиан отреагировала, тихо выдохнув, и Мэри передвинула полотенце, чтобы прикрыть глаза Лилиан, делая поцелуй более ощутимым, мгновенные прикосновения вместо легких, как перышко.

Лилиан, более проснувшаяся, подняла голову, потянулась, и Мэри встретила этот ответ чем-то существенным, а затем прикосновением языка.

Речь шла о том, чтобы вытянуть его наружу.  Каждый раз по четверти пути.  Затем, когда Лилиан ответила больше, каждый раз наполовину.

Лилиан выгнула спину, потянувшись вверх всем телом, в то время как ее запястья были опущены.

По логике вещей, прогрессия означала, что следующий шаг будет состоять из трех четвертей.  Тело к телу.  Вместо этого Мэри передвинула колено, поставив его на кровать между ног Лилиан, крепко, настойчиво надавливая.  Она почувствовала, как Лилиан изменила угол наклона своих бедер.

Какой-то части ее нравилось все делать правильно.  Например, выполнение идеального маневра с ножом и проволокой, точная акробатика.  Это заставило ее подумать о том, чтобы быть вровень с Гордоном, Хелен или Сильвестром.

Лилиан издала самый нежный из стонов, и этот ответ заслуживал еще одного ответа "три четверти пути".  Поцелуй, ее хватка на запястьях Лилиан усилилась.

В разгар всего этого мгновение прошло.  Изменение в ответах, которые получало каждое действие.  В погружении, которое она поддерживала.

Мэри отпустила его и откинулась на спинку стула.

Лилиан протянула руку, взялась за влажное полотенце, которое было накинуто на верхнюю часть ее лица, и потянула его вниз, прижимая к груди.

“Что выдало меня на этот раз?” - Спросила Мэри.

Лилиан покачала головой.  Она тяжело дышала и заговорила не сразу.

Мэри позволила себе опрокинуться, лежа на кровати набок.  Пока она лежала там, Лилиан взяла ее за руку, пальцы прошлись по пальцам Мэри.  Кончики пальцев прослеживали мозоли.  От обращения с ножами и колючей проволокой.

“Это не его рука”, - сказала Лилиан.  Ее голос был достаточно мягким, он немного потрескивал.  Ее голос звучал печально.

“А,” сказала Мэри.  “Я могу что-то с этим сделать”.

Однако, когда она посмотрела на Лилиан, то увидела, что глаза ее подруги были грустными.

“Если ты не хочешь, чтобы я остановился”.

Лилиан покачала головой, но не выглядела уверенной.

“Ты выглядишь такой грустной после”, - сказала Мэри.

“Приятно поверить в это, хотя бы на несколько мгновений”, - сказала Лилиан.  “Я не знаю, хорошо ли это.  Может быть, я не позволяю этому быть чистым разрывом ”.

“Я не знаю”, - сказала Мэри.

“Я такая извращенная”, - сказала Лилиан.  “Ягнята все перекручены, не так ли?”

“Я не из тех, кто может ответить на этот вопрос, так или иначе”, - сказала Мэри.  “Это более или менее все, что я когда-либо знал”.

Все еще держа Мэри за руку, Лилиан сплела пальцы их рук вместе, глядя на руки, которые были подняты, когда они лежали там.

Они оставались так в течение нескольких минут.

“Я не хочу утомлять тебя”, - наконец сказала Лилиан.  “Или чтобы ты меньше думал обо мне”.

“Я бы никогда не стал думать о тебе хуже, только не из-за чего-то подобного.  И мне нравится этот вызов.  Смотрю, как близко я могу подобраться, ” сказала Мэри.  “Но если ты хочешь поговорить о том, чтобы раздражать меня… почему мы ждали?”

“Я знал, что ты спросишь”.

Мэри резко села.  “Я хочу, чтобы мы прогрессировали ”.

“Это прогресс”, - сказала Лилиан.  “Это выбор нашего времени, чтобы сделать шаг с некоторой мудростью”.

“Ты осторожен”, - заметила Мэри.  “Тебе нужно делать смелые шаги”.

“Дело не в этом.  Я почти сразу понял, что мне нужно будет подождать определенное время.  Я тоже почти сразу увидел следы грязи, но все же, нет, если мы будем действовать слишком рано, это будет выглядеть нагло, как будто мы их показываем ”.

“Они не любят ни тебя, ни нас”, - сказала Мэри.  “Как бы вы это ни делали, им это не понравится.  Все, что мы делаем, выжидая, - это даем им шанс первыми узнать ответ ”.

“С тем треком, на котором они находятся?” - Спросила Лилиан.  Она покачала головой.  “Нет, нет.  Это правильно.  Они не признаются, что впечатлены, но это привлекает нас больше всего.  Это будет что-то значить .

“Я бы предпочла закончить раньше”, - сказала Мэри.  “Переходите к чему-то более значимому”.

Лилиан тяжело вздохнула.  В этом раздражении чувствовалось какое-то остаточное разочарование.

“Что?” - Спросила Мэри.

“И часть меня не хочет говорить ”нет " людям, которые хотят отправиться в безопасное место", - призналась Лилиан.  “Я не хочу быть таким врачом.  Я хочу предложить лучшее решение ”.

Мэри кивнула.  Она позволила себе упасть обратно, рухнув на подушку.

“Я знаю, по логике вещей, имеет больше смысла получить власть, чтобы я мог помогать людям… но мне интересно, многие ли говорят себе это, - сказала Лилиан.

“На самом деле, я думала об этом”, - сказала Мэри.  “О том, куда мы направляемся.  Что мы могли бы сделать, если будет время.

Лилиан повернула голову.

Однако прежде чем она успела ответить, в дверь постучали.  Лилиан подпрыгнула, услышав это, затем наполовину села, узнав рисунок.

Нажмите код.

Ягненок.

Мэри потянулась к прикроватному столику и вытащила пистолет.  У нее был один нож под подушкой, и когда она потянулась за ним, Лилиан шлепнула ее по руке.

Она обойдется пистолетом.

“Войдите”, - сказала Мэри.

Дверь открылась.  Джесси.  На ней был плащ и длинная юбка, и она решила не надевать очки.  Только когда она опустила капюшон и перекинула косу на одно плечо, она стала больше похожа на саму себя.  Она достала из кармана очки и водрузила их на место.

“Что-то случилось?” - Спросила Лилиан.  Мэри не упустила из виду, как Лилиан бессознательно вцепилась в простыни, задавая этот вопрос.

Джесси покачала головой.

Затем, с совершенно другим напряжением и страхом, Лилиан спросила: “Ты слышал?”

“Не так уж и много.  Я... предположила, ” сказала Джесси.

Пока Лилиан краснела, Мэри вмешалась, чтобы спасти ее.  “Почему ты здесь?”

“Мы хотим собрать Ягнят”, - сказала Джесси.  “Мы объединяем всех вместе”.

“Почему?” - Спросила Мэри.

Что-то во взгляде Джесси было достаточным ответом.

Отчаяние, гнев.  В последнее время Мэри видела это на слишком многих лицах.  Джесси, по крайней мере, не воспроизводила отчаяние и гнев, которые были у человека, стоящего за стеной.

“Ситуация за воротами - это большая часть ответа, не так ли?” - Спросила Джесси.  “Ты знаешь, кто на самом деле стоит за этим.  Мы должны ответить на этот вопрос.  Кто-то знает.

“Есть много ответственных людей”, - сказала Лилиан.  “Это слишком большая проблема, чтобы ее решать”.

“Мы находимся в центре чего-то большого.  И мы привлекаем много людей ”, - сказала Джесси.

Лилиан поджала губы.

“И ты не скажешь нам больше, если мы не скажем ”да", - сказала Мэри.

Джесси покачала головой.  “Ты стала Врачом не для того, чтобы быть соучастницей этого, Лилиан.  Я не думаю, что ты стал Агнцем, чтобы быть соучастником в этом.  Ты бы не убил Перси в один из первых разов, когда я встретил тебя, если бы был готов пустить это на самотек.  И не говори мне, что если мы будем терпеливы, то все наладится.  Потому что лучше не становится”.

Тон Джесси менялся по мере того, как она говорила.  Этот гнев снова был там.  На самом деле это было вызвано не сочувствием, хотя, если Джесси вообще была похожа на Джейми, у нее была своя доля сочувствия.

Нет, это был гнев, порожденный рефреном.  Не хватает времени.  Повторяется бесконечно с периодическими вариациями, как будто достаточная настойчивость и случайные вариации могут каким-то образом прорваться и достичь желаемого эффекта.

Мэри испытала кое-что из этого.  Что-то вроде этого побудило ее действовать и обратиться к Лилиан.

- Я не... - начала Лилиан.  “Сай не мог прийти сам?”

“Это не сработало таким образом”, - сказала Джесси.  “С точки зрения логистики.  Мы думали, что оставаться здесь и следить за происходящим будет нелегко… и он хотел пережить это сам ”.

“Потому что он идиот”, - сказала Лилиан.

“На самом деле не было хорошего способа сделать это.  Нет хорошего способа продвинуться вперед с нашим планом, если мы не соберем всех Ягнят вместе ”.

Лилиан начала что-то говорить, а потом остановилась.

Мэри почувствовала страх.  Текущая ситуация, остановка движения вперед, поскольку они совершили скачок от получения белого халата Лилиан к получению более трудноопределимого серого.  Беженцы за стеной.  Инфант и тамошние проблемы.

Скучаю по Сильвестру.  Скучаю по Ягнятам, которые были вместе.

Лилиан не могла дать однозначного ответа, потому что у нее его не было.  Во всяком случае, Лилиан серьезно задумалась над этим.

Мысли Мэри необъяснимым образом коснулись ее предполагаемого отца.  Они коснулись идеи, которую он помог ей воплотить в жизнь, - обучения солдат.  О том, что ему не хватало времени , которое Академия могла бы предоставить больше, чем кто-либо другой.

“Что, если я скажу ”нет"?" - Спросила Мэри.

Лилиан посмотрела на нее, и Мэри сразу поняла, что они стоят по разные стороны баррикад.

“Или мне нужно время, чтобы подумать об этом?” Мэри внесла поправку.

“У нас нет времени”, - сказала Джесси.  “Инфант приближается.  Вы сами сказали, когда разговаривали с мистером Кобурном, что безопасность повысится, дороги будут закрыты ”.

“Мы справимся”, - сказала Мэри.  “Но не прибегайте к самому старому трюку в книге мошенников, а решите провести эту встречу здесь, сейчас, когда есть ограничение по времени, и форсировать решение”.

“Это не то, как я действую.  Просто так получилось, ” сказала Джесси.

“Я согласна с Мэри”, - сказала Лилиан.  “Мне тоже нужно время.  Ты просишь меня оставить так много вещей позади.  Ты же знаешь, как усердно я трудился ради своего белого халата.

“Я знаю”, - сказала Джесси.  “Но если мы будем ждать Инфанта, город закроется.  Это означает, что мы не встретимся с Саем еще как минимум несколько дней, а это очень много, о чем я прошу.  Это означает дополнительную опасность.  По крайней мере, поехали со мной за город.  Нас здесь не будет, и это будет легче объяснить, если ты решишь не ехать.

Лилиан снова вцепилась в простыни.  “Нет, Джесси.  Что бы вы с Саем и Хелен ни затевали, вы не можете просто месяцами не выходить на связь, а потом внезапно появиться и ожидать, что мы все бросим ”.

“Мы были на связи.  Мы послали вам письмо от Хакторна.

При этих словах Лилиан остановилась как вкопанная.

“А”, - сказала она.  “Я удивлялся, что кто-то вроде нее хочет делать Ягнят.  Я думал, что это будет издевательство, судя по всему.

Джесси покачала головой.

“Мы поддерживаем связь с герцогом”, - сказала Лилиан.  “Мы занимаем позицию, чтобы помочь ему остановить то, что происходит.  Мы бы оставили его в затруднительном положении.

“Мы и его привяжем”, - сказала Джесси.

“Нет”, - сказала Лилиан.  “Это не так просто.  Есть Эштон и Дункан, и они тоже сложные.  Я просто беспокоюсь, что если мы сделаем это плохо, это снова разделит Ягнят ”.

“Звучит так, как будто ты пытаешься найти причину, чтобы сказать ”нет", и не похоже, что тебя убедила какая-то из них", - сказала Джесси.

“У меня есть тысяча не совсем убедительных причин!” - Спросила Лилиан, повысив голос.  “Все, что я здесь делал, было не очень убедительным.  Но это не значит, что Сильвестр предлагает лучшее.  То, что ты описываешь, звучит устрашающе.

“Что нам нужно , так это ужас”, - сказала Джесси, и она сказала это самым спокойным голосом.  Тот, который предполагал, что гнев, страх и потребность во времени - все это находило ответ в этих пяти словах.

И эти пять слов тоже затронули что-то в Лилиан.  Как бы ей ни удавалось броситься на сторону "нет", она обнаружила, что балансирует на грани.

Мэри, не совсем перелезая через этот забор, пошевелила рукой, положив пистолет на колено.

Джесси встретилась с ней взглядом.

“Нам нужно время, чтобы все обсудить”, - сказала Мэри.  “Иди.  Пожалуйста.  Мы найдем тебя”.

“А если я не буду двигаться?” - Спросила Джесси.

Найду ли я эту страсть, силу и отчаяние, когда мое тело откажется от меня?   Мэри задумалась.  Может быть, мы еще посмотрим.

Она нажала на курок, и когда комната наполнилась звуком выстрела, Джесси упала на пол, окрасив кровью дверь рядом с ней.  Визг Лилиан и ее голос, перекрикивающий звон, делу не помогли.

Однако прежде чем Лилиан встала с кровати и направилась к ней, Джесси уже стояла, держась одной рукой за ссадину на бедре.

“Дай нам только немного времени”, - сказала Мэри. 



2 Мая 2017 года автор : wildbow
Собака Ест Собаку – 18,9

Назад                                                                                                                     Далее

Я не очень хорошо справлялась с одиночеством.

Я ворочался и ворочался.  Я не спал уже несколько дней, и я был в том состоянии, когда хотел заснуть, но не мог.  Где-то на этом пути я попытался заставить мысленный образ одного из Ягнят лечь в кровать рядом со мной, но только для того, чтобы мои рассеянные мысли обратились к борьбе и насилию.

Я очень, очень надеялась, что кровь, пропитавшая простыни рядом со мной, была плодом воображения, которое никуда не делось, а не чем-то реальным, источник чего я не могла вспомнить.

“Феррес”, - сказала я, мой голос казался очень тихим в просторной спальне профессора.

“В чем дело?” Я услышал этот голос.

Что ж, ее голос звучал резко.

“Ну, ты говоришь грубо”, - сказал я, озвучивая эту мысль.

“Могу я тебе чем-нибудь помочь, Сильвестр?” - спросила она.  Менее резко, чем раньше.  Голос у нее был усталый.

“Ты пошел на это с мечтой творить добро?  Это всегда было связано с искусством?”

“О, так теперь это личные вопросы?”

“Я мог бы задать вам другие вопросы, но я думаю, что вы один из тех людей, которые далеки от моего понимания”.

“Это было и то, и другое, но искусство было постоянным во всем.  С первых дней обучения в Академии я изучал схемы и наброски в учебниках.  Диаграммы, вдохновленные витрувианским человеком Да Винчи, только с применением коэффициентов Уоллстоуна, анатомические наброски, наброски химерической работы, вариации собак с разными вторыми и третьими соотношениями ”.

Я мог визуализировать каждый из них, даже если у меня было мало опыта в этих вещах.

“Когда вы подаете заявление в Академию, это не только приглашение, но они просят вас подтвердить свои знания, и вы не получите эти знания, не пройдя сначала практические упражнения.  Подготовительные школы Академии помогают, но это не абсолют.  Особенно для молодой леди, в то время как я искал вход.

Я закрыл глаза.  “Более крутой холм для подъема”.

“Это самое начало длинной серии мелких политических игр.  Вам нужен кто-то, кто мог бы помочь, и либо вы докажете, что стоите на голову выше, либо окажетесь в долгу у этого человека.  Последнее часто лучше первого”.

“Так ли это?” - Спросил я.  Я пытался не думать, позволить своим мыслям успокоиться, и слушание помогло.  Вопрос был задан автоматически, просто поддерживая ход событий, больше, чем все, что я анализировал.

“Если ты на голову выше, другие будут стремиться сократить тебя.  Если вы у кого-то в долгу, значит, этот кто-то мотивирован помочь вам двигаться дальше к лучшему.  Я был и тем, и другим, но я скрывал свои сильные стороны.  Я обратил внимание на местных профессоров и подарил несколько набросков тому, кто мне больше всего понравился.  Искусство, основанное на его статье, которую я тогда даже не понимал.  Это был мой вклад.  Мое вдохновение всегда было моим путем, всегда было чем-то, что я использовал для каждого поворотного момента в моей жизни ”.

“Какая часть этого была о том, чтобы творить добро?”

“Я вызвал улыбку на лице этого человека.  Я создавал вещи, которые заставляли людей улыбаться и восхищаться чудесами нашего мира ”.

“Вы создали эти вещи за определенную плату.  За каждую улыбку платили чужими слезами.  Для самовозвеличивания”.

“Ах, а теперь мы переходим к словесным оскорблениям”.

“Ты отклоняешься от темы?”

“Нет”, - сказала она, и ее голос звучал гораздо более усталым, чем раньше.  “Нет, Сильвестр.  Во что бы то ни стало.  Наказывай меня.  Атакуйте меня словами”.

Я молчал.  Что-то в ее тоне…

Я открыла глаза и в процессе поняла, что рядом со мной на кровати есть компания.  Я пожалел, что не узнал их.  Там был мальчик с песочно-белыми волосами, разделенными пробором на одну сторону, одетый в длинный плащ из тех, что нравятся студентам, достаточно длинный, чтобы касаться носков его ботинок.  Этот стиль служил для того, чтобы имитировать развевание и величие настоящего белого пальто.  Он сел на кровавое пятно, обхватив руками колени.

Рядом с ним, растянувшись на кровати, лежала девушка, некрасивая, руки и ноги согнуты под странными углами.  Ее рыжие волосы были зачесаны близко к голове, влажные, и она носила очень простую, простую одежду, состоящую из слишком большого количества слоев, нижнюю рубашку, надетую поверх комбинации, надетую поверх платья.  На шее у нее было колье, воротник, удерживаемый близко к шее лентой, воротник униформы на пуговицах вокруг него и более свободный воротник вокруг него, достаточно низкий, чтобы можно было увидеть декольте , если бы она не была так уютна, и если бы была достаточно взрослой, чтобы иметь его.  Ее ноги почти терялись в складках комбинации, простого платья и плиссированной юбки.

Она была более скромной, чем многие случайные девушки, которые появлялись передо мной.

Комната была освещена только лунным светом, проникавшим через окно, но красный цвет крови на другой стороне кровати был очень четким.  Когда я сменил позу, девушка на кровати слегка приподняла голову, и я увидел кровь на одной ее стороне, как сухие хлопья, перенесенные с простыни на кожу, так и все еще не высохшую влагу.  Часть его попала в уголок одного из ее глаз, растворяясь там сквозь влагу и окрашивая один глаз в красный цвет.  Если бы она моргнула, то, возможно, прогнала бы это прочь, но она этого не сделала.  Она только уставилась на меня.

“ Феррес, ” сказал я, чтобы отвлечься.

Последовала пауза.

“Что я могу для тебя сделать, Сильвестр?”

Что ж, ее голос звучал резко.

“Почему тебя, кажется, не волнует, если я обвиняю тебя в твоей аморальности?”

“Котелок и чайник, не так ли, Сильвестр?” - спросила она.  Я услышал, как она зевнула.

“Так ли это?” - Спросил я.

“У них нет имен, когда они приходят ко мне, Сильвестр.  У них нет истории”.

Я потянулся к руке девушки в многослойной одежде.  Она носила перчатки без пальцев поверх обычных перчаток длиной до локтя.  Мне потребовалась секунда, чтобы провести пальцем по длинным перчаткам, пока я не коснулся ее плеча.

Она была ледяной.

Я почувствовал укол страха, толкнул сильнее, как будто хотел протолкнуться , и она отстранилась, соскользнув с моего пальца, как мокрое мыло.  Я последовал за ним, бросившись через кровать, и мне сразу же вспомнилась комичная сцена, когда я пытаюсь схватить мыло, оно выскальзывает у меня из рук и взлетает в воздух, мой второй захват делает то же самое, мой третий захват повторяет это усилие.

Этот образ заставил меня подумать о смеющихся Ягнятах, вызвал у меня мимолетное воспоминание о всех Ягнятах вместе, без Эштона, но Гордон и Мэри определенно были там.  Все мы грелись на солнце, где-то вдали от Радхама, раздевались до нижнего белья для мальчиков и слипов для девочек, пока мы мылись и одевались на берегу реки.  Я сделал это нарочно, для смеха.

Воспоминание было слишком кратковременным, слишком неполным.

Смех не отдавался эхом в моей голове, когда я думал об этом.  Ягнята так и не появились.  Там были только мальчик и девочка, которых я не узнала, мальчик обнимал свои колени, глядя на меня прищуренными глазами.  Девушка избежала моего прикосновения и теперь свернулась калачиком в самом дальнем от меня углу кровати, прислонившись к доске с едой, половину времени наблюдая за мной, а остальное время поглядывая на Ферреса, который спал на раскладушке в изножье кровати.

“Немного чересчур говорить, что у них ничего нет, Феррес”, - сказал я, вспомнив разговор, который я оставил в конце.

Я услышал, как Феррес сменил позу.

“То, что делается с детьми в Квартале, делается задолго до того, как я вмешиваюсь”.

И если бы вы не окунулись в эту конкретную акцию, это сделали бы другие, и ничего бы не изменилось.  Если бы достаточное количество людей остановилось, это вызвало бы вопросы и нарушило бы уникальный жизненный цикл дворян…

Я нахмурился.

Это были не мои мысли, но это были выводы, которые были в моей голове, и это были выводы в моей голове, потому что у нас уже был этот разговор раньше.

“Ты знаешь, Феррес”, - сказал я.  “Если ты хочешь, чтобы это прекратилось, может быть, ты мог бы начать больше думать о своих ответах.  Тогда мне не придется забивать тебя вопросами.

“Ответы честны, Сильвестр.  Заставляя меня часами задавать вопросы, вы мистическим образом не сделаете правду какой-то иной, чем она есть на самом деле ”.

Часов?

Я потянулся к мальчику с прищуренными глазами, потом дважды подумал об этом.

“Может быть, я пытаюсь тебя измотать”, - сказал я.

“Если это так, то вы проделываете исключительную работу”, - сказала она.  “Я должен спросить, с какой целью?  Чего ты хочешь от меня?  Потому что я буду его снабжать.  Если ты перестанешь будить меня каждые пять”пятнадцать минут, я дам тебе все, что ты захочешь.

“Я хочу знать, что ты прячешь в рукаве”, - сказал я.

“О”, - сказала она.  “Конечно”.

Пружины на койке заскрипели, когда она снова сменила позу.

Это был странный ответ.  Конечно.

“Да”, - сказал я.  “Конечно”.

Кровь попала на мою руку примерно в тот момент, когда я потянулся к девушке в многослойной одежде.  Я вытерла его о простыни, а затем уставилась на следы крови.

Не находя себе места, я спустила ноги с кровати и встала.

“А теперь о расхаживании”, - сказал Феррес.

Желая доказать, что она неправа, я не стала ходить взад-вперед, а вместо этого прошла через темную комнату в туалет.

Я остановился в дверях.  Феррес лежал в ванне, совершенно проснувшись, и смотрел на меня.  Она тоже не была накачана наркотиками.  Под раковиной, сбившись в кучку, шептались трое детей, два мальчика и девочка.  У окна сидела еще одна девочка, завернутая в одеяло.

Я двинулся вперед, движимый желанием избежать того, чтобы меня увидели колеблющимся, желанием выглядеть уверенным и сильным.  Был ли это Феррес в соседней комнате, наблюдающий за мной с койки, или этот Феррес, наблюдающий за мной из ванны, я хотел выглядеть так, как будто это было обычным делом.  Я направилась прямо к раковине, наклонилась и вымыла руки, лунный свет, струившийся через открытое окно, падал на белую плитку позади, что помогало освещать бледную чашу раковины.  Это создавало контраст с розовыми лентами, которые стекали с моей руки в канализацию, когда смывалась кровь.

Я умыла лицо, затем выпрямилась, тяжело опираясь на раковину.

Мой взгляд переместился на цепочку у туалета, где болталось несколько инструментов, продетых сквозь спицы.  Скальпели, маленькая ручная пила, ручка, жестяной набор, в котором должны были быть иголка и нитка.  Еще больше валялось на стенке ванны и на полу вокруг нее, в брызгах крови и размотанных мотках бинта.

Было бы опасно оставлять Ферреса без лечения с таким количеством инструментов на расстоянии вытянутой руки, но это было совсем не опасно.  Феррес не сидел в ванне.  Она лежала в нем, глаза едва способны были заглянуть за край.  Обе ее руки и одна нога были удалены хирургическим путем.  Потеки, пятна, капли и брызги крови испачкали фарфор и плитку рядом с ней.

Детский шепот под раковиной продолжался, как постоянный рефрен.

“Интересно, что нужно сделать, чтобы заставить тебя говорить?”  - Спросил я у Хорьков в ванне.

Она закрыла глаза, и это было робкое, дрожащее закрытие, как будто она не могла полностью сомкнуть веки, потому что каждый импульс в ее теле удерживал ее в режиме борьбы или бегства, и она не могла заставить себя ослабить бдительность и действительно плотно закрыть их .

Затем снова, мгновение спустя, когда ее зубы сильно застучали, она закрыла глаза, вздрогнув в ответ на что-то, чего я не мог видеть.  В комнате было тепло, а не холодно.

Это были Ферры в другой комнате, которые ответили на мой вопрос.  “А что, если я уже говорил?  Что, если я сказал тебе, а ты просто забыл, и мы снова и снова ходим по этому темному, несчастному, бессонному кругу? ”

Я наклонилась, дотрагиваясь рукой до кровавого отпечатка ладони на ванне.  Он соответствовал моему собственному.

Кровавые отпечатки пальцев на скальпеле, который упал и остановился рядом с одной из когтистых ножек ванны, тоже были моими.

“Я довольно хорошо разбираюсь в вещах”, - сказал я им обоим.

“Так и есть.  Возможно, твоя память не так уж далеко зашла, Сильвестр, ” сказал Феррес в другой комнате.  “Но есть вещи, которые ты хочешь забыть, вещи, за которые ты держишься, и вещи, которым ты позволяешь ускользнуть.  Возможно, это то, что вы хотите или хотите упустить из виду ”.

Я сменила позу, поворачиваясь и садясь на край ванны.  Хорьки в ванне вздрогнули, когда моя рука потянулась к ее лицу, остановившись на краю ванны, прежде чем сжать ее сильнее, чем было необходимо.  Вздрагивание было таким драматичным, как если бы я замахнулся дубинкой прямо на нее, а не случайно переместил руку в футе от ее головы.

У девушки в окне была компания, она царапалась и царапалась, издавая при этом пронзительные звуки.  Он скрылся под пеленальным одеялом, когда я взглянул на нее.  Не так уж сильно отличалось от хватающего прикосновения мыла, только это было зрение.

Я взглянул на дверь, за которой лежали на койке Хорьки, предположительно прикованные к изножью кровати.  Я посмотрела в другую сторону, на Хорьков в ванне, которые отпрянули от моего взгляда, как маленький ребенок, прогуливающий домашнее задание, только гораздо серьезнее.

Я перевел взгляд с одного на другого, почувствовал запах крови в воздухе и услышал скрип-царапанье твари в окне, прислушался к трем, которые сгрудились под раковиной и вокруг нее.

Я услышал, как рядом со мной стучат зубы, и слегка изменил угол наклона головы.

“Пожалуйста”, - прошептали Хорьки в ванне, как будто она прочитала что-то в уголке моей головы.

Я все еще держал скальпель с кровавыми отпечатками пальцев на нем.  Я изменил угол наклона, чтобы на него падал скудный лунный свет из окна.

“Пожалуйста”, - сказала она более настойчиво.

“Чего ты хочешь?” - Спросил я.

“В обмен на мою карточку?  Тот, который я, возможно, уже пытался тебе дать, только для того, чтобы ты отказался от него?” Спросила Феррес, в то же время она говорила самым тихим шепотом: “Пожалуйста, не бери мою другую ногу.  Ты уже взял меня за руки.

Я сделал паузу, закрыв глаза, пытаясь остановиться, воспринять все это изолированно.  Кто заговорил первым?  Один из них заговорил, чтобы заполнить тишину вокруг, когда это сделал другой.  У одного был естественный выбор времени для ответа на мой вопрос, другой был сжат вокруг него, и я знал, что у меня есть возможность расшифровать это.

“Могу ли я убедить вас отпустить меня и моих любимых учеников на свободу?”  “Даже если они заменят руки, нет никакой гарантии, что они вылечат нервы.  Мне пришлось бы заново учиться пользоваться своими руками.  Заново научись творить, заниматься медициной, заново научись рисовать, если это вообще возможно”.

“Хватит болтать”, - сказал я, раздраженный тем, что они прервали ход моих мыслей.  “Нет”.

Они остановились.  Шепот прекратился, как и царапанье и высокие звуки.

Мне хотелось спрятать лицо в своих руках.  Я чувствовал глубокую потерю, и это было особенно остро с тех пор, как я подумал об Ягнятах на берегу реки, с тех пор, как незадолго до этого, когда я представил, что кто-то поет мне на сон грядущий, и не смог вспомнить, кто это был.

Я встал, потянулся к двери и почувствовал, какой скользкой была дверная ручка.

Я осторожно вытерла его чистым полотенцем.  Я вымыла руки и полотенце одновременно.  Еще больше розовой воды утекло в канализацию.  Скользкая дверная ручка, розовая вода и окровавленная кровать, которую я не мог определить, настоящая она или нет.

Я оставалась с каменным лицом, используя все уловки, чтобы сохранить невозмутимое выражение лица.  Я делал глубокие вдохи и, когда мыл руки и полотенце вместе, я старался использовать размеренные, контролируемые движения, так что ни одна из моих рук никогда не была просто там, не касаясь чего-то.  Пока у меня были руки на руках, полотенце или раковина, я мог использовать эти вещи, чтобы успокоить их.  Феррес, где бы она ни была, наблюдала, и я не мог отказаться от своего превосходства, если бы оно у меня было.

Маленькая девочка, которая гладила своего питомца, сидя у окна, трое шепчущихся детей у раковины, мальчик в плаще и девочка в слишком большом количестве одежды - все они наблюдали и чувствовали себя враждебно.

Я не был уверен, что что-то произойдет или может произойти с этой враждебностью, но я также не был уверен, что этого не произойдет или не может произойти.  Я уже имел дело с одной потерей контроля, и мне не нравилась мысль о том, что может произойти, если эти люди доберутся до водительского сиденья.  Мне казалось, что я им вообще не очень нравлюсь.

Это было далеко за пределами того, чтобы быть очень готовым к тому, что Ягнята вернутся и поприветствуют меня по-своему.  Я бы удовлетворился визитом одного из Ягнят в моей голове.  Я бы согласился на то, что они придут по первому зову, за исключением последнего раза-

Я вспомнил прошлое.

Последние три или четыре раза, когда я пытался, у меня были небольшие катастрофы.  Вместо этого другие вещи.  Вещи, которые беспокоили меня и оставляли меня настолько неуверенным, что я не хотел давить дальше.  Пятно крови на кровати было одним из них.  Если это был один из них.

Я сделала глубокий вдох, и мне было трудно сделать вдох из-за комка в горле.  Я повесила полотенце, затем вытерла руки, прежде чем вернуться в спальню.  Я сам оделся.

Шепот и царапанье в соседней комнате становились все более интенсивными.

Я посмотрела на двоих на кровати.  Девушка в слоях одежды улыбнулась мне, и это было странно по-матерински, и чувство, что она опасна, не стало менее сильным.

Феррес что-то сказал, когда я направился к двери комнаты.  Я не был уверен, кто это был, и мне было все равно.  Я захлопнула за собой дверь, как будто это каким-то образом могло удержать новых посетителей там, где они были.

Хлопок привлек внимание.  Студенты на мостике, теперь бегут по коридору.

Что на это сказать?

“Проблема?” - спросил тот, что шел впереди.

По бокам от него стояли еще трое.  Я знал, что он был одним из наших.  Бунтарь.  Двое других, кто был с ним, выглядели так, словно были студентами Хакторна.  Перебежчики, те, кто думал, что лучше остаться с нами, чем быть пленниками.  Четвертый был одет в незнакомую мне форму, как военный курсант.

Я улыбнулась, покачала головой и попыталась придумать, как ответить.  “Нет проблем.  Недооценил вес двери.”

“Я сам делал это время от времени”, - сказал он.  Очень легкий, очень легкий.  “Что происходит?”

Что сказать, когда я не был уверен, что за сцена была внутри?

Лучше всего быть расплывчатым.

“Не могли бы вы позаботиться о профессоре, пока я прогуляюсь?  Мне нужно, чтобы она была прибрана и цела.  Ты можешь позвать на помощь, если тебе это неприятно.

“Да, сэр”, - сказал он.

“Не нужно называть меня ”сэр", - сказал я.  Я одарила его полуулыбкой.

“Да, сэр”, - сказал он, явно шутя.  Это вызвало у меня подобающую улыбку.

Проходя мимо него, я хлопнул его по плечу.

Только проходя мимо, я понял, что молодой человек в военной форме был ближе к троим детям под раковиной или девушке в окне, чем к одному из моих повстанцев или любому из перебежчиков Хакторна.

Тут и там были и другие.  Они стояли на мосту, многие из них были детьми в кадетской форме, многие из них были беспризорниками, которые могли бы стать мышами, если бы у них был шанс.

Каждое зрелище и каждое лицо, которое я не мог узнать, было еще одним грузом на моей груди.

Я чуть не разрыдалась, когда увидела Эветт, стоящую у арки на краю моста.  Увидев меня, она улыбнулась.

Чувство, которое поднялось в моей груди, было чувством нежности, фамильярности.  Еще один Ягненок.

Возможно, это была ее ловушка - инсценировать все так, чтобы у меня под рукой не было никого, кто был бы мне дорог, только для того, чтобы я столкнулся с ней и был застигнут врасплох.  Это почти сработало.  Я почти потерял бдительность.  Почти .

Волна в моей груди стала еще более гулкой, когда я прошел мимо нее, не взглянув в ее сторону.

Я не был уверен во времени, но была поздняя ночь.  Я был крайне удивлен, увидев своих мятежников в сборе.  Все руководители групп, плюс еще один или два человека, которые заняли руководящие должности, поскольку наше число увеличилось за счет перебежчиков.  Ни у кого из перебежчиков не было оружия, но все равно это было непросто.

Там присутствовал кто-то еще.  Еще одно лицо, которое я не узнал.  Он был крупнее, чем кто-либо из присутствующих, хотя и явно моложе, чем кто-либо другой здесь, и он был очень похож на Эветт в том, как он был собран, только на совершенно другом уровне.  Эветт была непривлекательна по общепринятым стандартам, даже уродлива , чтобы быть недоброй.  В то же время что-то в ней было притягательное, если можно было отойти от человеческих стандартов.

Этот парень, который сидел напротив меня, был таким много раз.  Было трудно смотреть на него и неловко не смотреть на него, учитывая его размеры и присутствие.  Когда я сел на один конец длинного ряда сдвинутых вместе столов, я фактически сидел напротив него.

“Сильвестр”, - поприветствовал меня Дэвис, когда я придвинул свой стул.

Было ли что-то в его тоне?  Неужели я каким-то образом застал его врасплох?

Мятеж?  Нет.  Я не уловил этой атмосферы.  Не совсем так.

“Улаживаешь дела?” - Спросил я.

“Тебе бы понравилось, какого прогресса мы добились”, - вмешалась Мейбл.

“Да, мы справляемся с этим”, - сказал Дэвис.

Я улыбнулась про себя, даже если мне совсем не хотелось улыбаться.  Они встретились и двигались вперед, и они делали это без меня.  Потому что они мне не доверяли.

Я даже не мог с уверенностью ответить Мейбл, потому что не был уверен, что она действительно присутствует.  Как бы это выглядело, если бы я ответил кому-то, кого там не было, на глазах у всех?

“Я нужен для чего-нибудь?” - Спросил я.

“Не думаю”, - сказал он.  “Люди в южном общежитии шумят так, как будто они могут играть в мяч.  Один из них предлагает нам отравить их.

Мне приходилось быть очень осторожной в том, как я разговаривала и с кем разговаривала.  Была ли я абсолютно уверена, что он произнес эту последнюю фразу?

“Звучит убедительно”, - сказал я.  Я изобразил на лице легкое удивление.

“Ход мыслей таков, что если мы отравим их чем-нибудь слабым, что обязательно попадет в их организм, они будут лояльны, а если дела пойдут плохо и мы проиграем в том, что будет дальше, у них, по крайней мере, будет оправдание за то, что они дезертировали”.

“Когда они хотят лучшей еды и не беспокоятся о том, что на них совершат набег”, - сказала Би.

Я кивнул на это.

“Они готовы сотрудничать при этом условии, и Джуниор считает, что мы можем сбалансировать это так, чтобы это сработало”, - сказал Дэвис.

“Южное общежитие - смешанное для мальчиков и девочек?” - Спросил я.

“Да,” сказал Дэвис.  “Они довольно разумны и не доставили особых хлопот”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Это действительно хорошо.  Этого должно быть достаточно, чтобы устроить хорошее шоу?”

“Должно быть”, - сказал Дэвис.  “Мы просто говорим о том, как мы хотим подойти к переговорам”.

Без меня.

Переговоры - это то, в чем я был довольно хорош.  Была ли идея, что я отпугну их?

Но Дэвис разыгрывал шоу, так что я не выглядел бы плохо в глазах людей, которые не знали, что меня держали в неведении, и я ничего не выиграл, встав у него на пути.

“Звучит заманчиво”, - сказал я.  “Кто этим занимается?”

“Дэвис и я”, - сказала Мейбл.

“Идеально”, - сказал я.

К чести Дэвиса, дискуссия продолжилась, и он выглядел совершенно естественно, когда я сидел рядом.  Этого было почти достаточно, чтобы я задумался, не сложилось ли у меня неверное впечатление, когда я сел.  Затем я заметила настороженный взгляд, когда он посмотрел в мою сторону.

Люди на другом конце стола разговаривали, в то время как мальчик со странными чертами лица упорно ел со своей тарелки.  В то время как коллективное внимание было сосредоточено на чем-то другом, Дэвис наклонился ближе ко мне.

“Мне очень жаль”.

Я покачала головой и улыбнулась, хотя и не хотела этого.

“Я говорю это с полным пониманием того, как это звучит, но есть кое-что, с чем, вероятно, можете справиться только вы”.

“Ах, меня просят уйти?”

“Нет”, - сказал он очень быстро.  “Нет.  Вовсе нет.  Но в первой лаборатории?

“Понял”, - сказал я.

“Это просто немного вышло из-под контроля”.

“Я понял”, - сказал я.  “Все в порядке”.

Головы повернулись, когда я отодвинул свой стул, мятежники Биттл посмотрели в мою сторону.  Я сделал вид, что все в порядке, и шутливо отсалютовал им.  “Продолжайте в том же духе”.

Большинство улыбок, которые я получил в ответ, были искренними.

Большой мальчик наблюдал за мной, пока я направлялась к лестнице, перепрыгивая через две ступеньки за раз.

Царило безумие.  Заключенные отвечали за приют.  Естественный порядок был нарушен: самые беспокойные преподаватели и студенты оказались в клетках, а эксперименты - в зале между ними.  Я слышал крики и стук по решетке задолго до того, как вошел в зал.

Ред и Пол были где-то недалеко от эпицентра этой бури.  Там тоже присутствовали студенты, и не все из них тоже были учениками Биттла.  Небольшая горстка выглядела так, как будто они были студентами Хакторна.

Совершить прыжок и закончить слишком глубоко?  Это было легко сделать, когда они чувствовали необходимость проявить себя.

Были и другие тоже.  Те, кто не чувствовал себя комфортно со студентами наверху, кто не чувствовал себя в достаточной безопасности, чтобы вернуться в свои кровати в этот поздний час, и не мог заставить себя присоединиться к этой компании из пятидесяти или около того.  Бо Пип был среди них.

Когда меня узнали, раздались крики, даже приветствия, и это было тепло.  Это опасно.

Проходя мимо нее, я коснулся головы Бо Пип.  Я щелкнул пальцами, вводя код, который смог запомнить для трех слепых мышей.

У Ред было лицо неопределенного хищного животного с глазами человека, который, возможно, не против убийства, и она обняла меня, уткнувшись лицом в мою шею.  Я почувствовал запах алкоголя.  Чем крепче она сжимала меня, тем больше мне казалось, что я могу дышать.  Она смеялась по причинам, которые я не мог расшифровать, и это было похоже на то, что я был под водой, и она снабжала меня столь необходимым воздухом, только это был хороший юмор, передаваемый из груди в грудь.

Прижимает меня к себе, а не отстраняется.

Когда она закружила меня, как бы втягивая в головокружительный, закрученный по спирали, безумный праздник заключенных, ставших похитителями, я мельком увидел Бо Пип.  Она уделяла мне столько же внимания, сколько и все остальные, и я мог видеть беспокойство в ее глазах.

Я положил руки на плечи Ред и отодвинул ее в сторону.  Я коротко поцеловал ее в лоб, чтобы дать ей понять, что я не злюсь, потому что я не доверял себе, чтобы говорить.

Златовласка была в одной из самых переполненных камер, и в руках у нее была метла.  Она тыкала им сквозь решетку, целясь в животы, бока, подмышки и пах.

Кто-то внутри клетки схватился за метлу, и сразу же это превратилось в перетягивание каната.  Два или три человека внутри схватились за метлу, и один из провинившихся учеников Биттл присоединился к Златовласке в борьбе за метлу, чтобы вытащить ее обратно.

Я подошел и схватил метлу за середину.

Я обратил свое внимание на людей внутри.  Два преподавателя.

“Отпусти”, - приказал я.

Их хватка уже ускользала, они это сделали.  Когда метла освободилась, вытащенная Златовлаской и ученицей, я ухватилась за конец.  Мы остановились, теперь я на одном конце метлы, а они вдвоем - на другом.

Эта картина заставила всех более или менее прекратить то, что они делали.

“Ты пугаешь малышей”, - сказал я.

У таких, как Златовласка и Ред, хватило порядочности выглядеть пристыженными.  Я не был уверен ни в Поле, ни во всех учениках.  Пара отпустила метлу, позволяя мне взять ее в свои руки.

Просто нужно было немного здравомыслия.

“Я должен попросить вас оставить их в покое”, - сказал я.  Я заглянул в камеры.  Я мог видеть, что некоторые из них насквозь промокли.  Некоторые кровоточили, пусть и совсем немного.  “Они нам нужны, и в идеальном мире для всех участников они будут сотрудничать.  Это не поощряет подобные вещи ”.

Я видел, как взъерошились перья Пола.  Так сказать.

Расхаживая по комнате, я думал о маленьком мятеже наверху.  Я подошел к Бо Пип, и она поднялась на ноги.  Она обняла меня сбоку, и я положил руку ей на голову.

Как все прошло?  Так многие из нас покинули этот мир таким же образом, как и пришли в него?  Шатаясь туда-сюда на нетвердых ногах, обделываясь, не вполне справляясь с миром?

Я не собирался покидать этот мир тем же путем, каким пришел в него.  Не как любимый эксперимент людей из Академии, которые думали, что они должны делать звонки.  Я не был уверен, что это было именно то направление, в котором все шло, но я также не хотел сдаваться, если это произойдет.

“Мне нужно знать, что я могу доверять тебе, если ты мне понадобишься”, - сказал я.  Бо Пип в ответ на это еще крепче сжал меня в объятиях.

Эти слова тяжело легли на мое сердце, оказавшись рядом с моим отчаянным, невысказанным желанием.  Мне нужно было вернуть Ягнят как можно скорее, чтобы спасти себя от сил, которые объединились против меня, будь то те, что были у меня в голове, или восстание, которое я собрал. 


6 Мая 2017 года автор : wildbow
Враг II (Арка 18)

Назад                                                                                                                     Далее

- Иногда я удивляюсь, сэр, темноте и тишине.

"Здесь было что угодно, только не темно и не тихо", - заметил Мауэр.  Поднялся ветер, пошел мелкий моросящий дождь, и залаяли собаки.  Трое из четырех других присутствующих сидели вокруг высокого костра, в который было подброшено слишком много дров.  Исайя, Уил и Хромой.  Далтон стоял, скрестив руки на груди, но вскоре возобновил расхаживание, его лицо освещал пылающий огонь.

Но Исайя говорил здесь не о темноте и тишине.  Не в физическом, осязаемом смысле.

“Я не думаю, что Он молчит”, - сказал Мауэр.

“Я не хотел намекать...” начал Исайя.  Он остановился, когда Мауэр поднял руку.

“Позвольте мне продолжить.  Я не хочу намекать, что вы неправы, говоря это, и это хороший повод для обсуждения.  Позвольте мне подумать, как изящно сформулировать это ”.

С Исайей было важно тщательно подбирать слова.  Этот человек был опытным солдатом, замечательным стрелком, и если ему прикажут идти, он будет идти до тех пор, пока не станет физически неспособным, и с этого момента человек будет ползти.

Вполне возможно, что если Академии проведут свои тесты, то они обнаружат, что с головой Исайи что-то не так.  Сам Мауэр потратил некоторое время, пытаясь расшифровать молодого человека, после того как обнаружил, насколько он очень чувствителен.  Исайя убивал без угрызений совести, но дулся неделями после сурового словесного упрека.  Он был одним из самых обычных людей, которые появлялись, когда Мауэр сидел у костра, возможно, слишком нетерпеливый, чтобы просить совета, и слишком маловероятный, чтобы искать его самого.

Мауэр когда-то давно встречался с матерью Исайи.  Он хотел бы, чтобы она была причислена к его пастве, поскольку она была женщиной из одной из южных стран, участвовавшей в борьбе против Короны.  Она искала этой встречи, и большая ее часть была посвящена оценке Мауэра.  В обмен, хотя Мауэр прямо не спрашивал, он смог подтвердить, что Исайя был таким с самого детства.

Исайе было почти тридцать, но здесь он выглядел совсем мальчишкой, наклонившись вперед и ожидая ответа, как мальчишка, которому нужны его сорок пенсов на карманные расходы.  Хотя темно-коричневая кожа Исайи, ярко-зеленые глаза и подбородок с глубоко посаженной ямочкой заставляли многих молодых женщин ворковать над ним, Мауэр знал, что Исайя совершенно невиновен.  Он был странным парнем.

“То, делает ли Он так, чтобы его услышали, зависит от того, слушаем ли мы.  Опять же, это не значит, что вы ошибаетесь, и я знаю, что вы читаете свои отрывки, я бы никогда не сказал, что вы не пытаетесь ”.

Исайя кивнул.

“Но слышать Его - это навык.  Требуется время и практика, чтобы понять, что вы слышите его не ушами, а сердцем ”, - сказал Мауэр.  Он прикоснулся пальцами здоровой руки к соответствующим частям тела.  Как будто для того, чтобы напомнить ему о его присутствии, его другая рука почти вибрировала от беспокойной боли.  “Все вы четверо уже зашли так далеко.  Где это становится сложнее, так это когда мы теряем из виду, насколько мы открыты, или если другие вещи стоят на пути ”.

Остальные слушали.  Хромой был стариком, нечастым гостем у костра с тех пор, как Мауэр приобрел эту привычку, человеком, который редко заговаривал, не получив ответа первым, и, похоже, не нуждался в чем-то большем, чем дружеский голос поздними вечерами.  С Хромоножкой было труднее всего разговаривать, потому что он давал так мало обратной связи, если не считать кивка.  Лучше оставить его в покое.

“Страх.  Сомневаюсь, ” сказал он.  Эти слова предназначались Исайе.  Он произнес их так, как будто говорил о страхе и сомнении, которые может испытывать самый маленький ребенок в самой глубокой темноте.  Следующее слово было для Далтона, произнесенное в адрес мужчины, хотя Далтон был всего лишь подростком.  “Желание отомстить”.

Далтон, напротив, навещал его только на прошлой неделе, шесть раз за последние семь дней, после многих лет довольства выполнением приказов и молчания в основном для себя.  Он был подростком, и когда Академия провела массовую стерилизацию, мать Далтона самопроизвольно сделала аборт ребенку, которого она носила.  Далтон однажды говорил об этом с Мауэром, когда только присоединился, и не пролил ни слезинки, описывая кровь и последовавшие за этим два похорона.  У Мауэра были сомнения, что выкидыш и смерть матери были связаны с наркотиком, но он не собирался спорить, что причины, по которым хороший солдат вступил в войну, были неправильными.  Он не стал бы отнимать у Далтона эту веру, когда у Далтона больше ничего не было.

Теперь у мальчика не было семьи, кроме других солдат.  Он водил компанию с несколькими солдатами и обитателями лагеря своего возраста и с яростью иного сорта, чем та, которую знал Мауэр.  Мальчик не сидел, а в основном ходил взад-вперед, периодически уходя, только чтобы вернуться и подбросить еще чего-нибудь в огонь.  Мауэр предположил, что ему ужасно хотелось в чем-то признаться или обратиться за советом, но прошла неделя, а он так и не озвучил это, что бы это ни было.  Беспокойство Далтона было причиной того, что костер был таким большим, как раньше.

“Другие потребности и желания”, - продолжил Мауэр, и он сказал это так, как будто это ни к кому конкретно не относилось, но это было заявление, предназначенное для двух конкретных ушей.

Он не смотрел на нее, но почему-то сомневался, что Уил получил сообщение так, как предполагалось.

“Даже я чувствую, что мне нужно заглянуть внутрь себя и перепроверить себя”, - сказал он.  “Подумайте дважды о том, что я делаю и почему, и служу ли я Богу”.

“Да, сэр”, - ответил Исайя.

“ Не хотите ли чаю, преподобный отец? - Спросил Уил.  Время запроса и ее беспечный тон наводили на мысль, что она не поняла его намека.  Она не хотела понимать его намек.

Он соизволил кивнуть.  “Просто принеси мне горячей воды.  И, пожалуйста, еще раз, я должен настаивать, чтобы вы не называли меня так.

“Да, конечно”, - сказала она таким тоном, что можно было предположить, что это вошло в одно ухо и вышло из другого.  Она обошла группу, предлагая чай.  Только Хромой принял это предложение.

Она одевалась как солдат, выполняла приказы, знала свое оружие и называла себя Уилом, а не Вильмой.  Мауэр не одобрял вульгарные разговоры в непосредственной близости от себя, но он знал, что солдаты есть солдаты, и он подслушал, как мужчины говорили о желанных кисках и мокрых дырочках, пытаясь выманить что-то из Уилла, и их эффективно заставили замолчать, когда она подробно рассказала о подергивающихся стержнях с нетерпеливой росой на кончиках, о твердости, встречающейся с мягкостью, и, возвращая их слова обратно, о ее собственной "мокрой пизде".  После этого он поговорил с ней о том, как она выражала себя, как он ожидал от нее большего, но, какими бы эффективными ни были его слова, обычно дающие указания и указания, он беспокоился, что она услышала только то, что хотела услышать.

Это было почти так, как если бы она хотела быть одетой скромно, как будто ее наглость умоляла об этом, потому что это было внимание.  Посреди всего этого она взяла его слова и придала им совершенно новый тон и порядок, лишив их силы.

Желания и потребности.

Более того, она переступила грань приличия и мужественности с очень четкими различиями, которые, вероятно, имели смысл только для нее.  Она играла на мужском наречии, но когда она заговорила, ее голос был мягким везде, где ей удавалось отделаться мягкостью, и независимо от того, была ли она мягкой или произносилась как приказ или оскорбление, она говорила с особенно характерным акцентом, который обычно слышен за океаном.  Обычно она носила свою форменную одежду, но при случае щеголяла платьем, часто выставляя напоказ, в частности, его.

Он пытался оставить ее в покое, не привлекать к ней внимания, но она часто появлялась у этих лагерных костров в час, когда многие уже ложились спать.  Боль в руке часто не давала ему уснуть, и вместо того, чтобы лежать без сна, уставившись на стены своей палатки, он пришел сюда, чтобы выслушать тех, кто нуждался в том, чтобы их выслушали, вознести молитву и слова утешения.  Уил появлялся почти так же часто, как и Исайя.

На данный момент она ушла, но скоро вернется с чаем.

Исайя заговорил: “Возможно ли, что, учитывая наше положение, услышать Его стало труднее, чем было?”

“Как ты думаешь, где мы находимся, Исайя?” - Спросил Мауэр.

“Я беспокоюсь о чуме и об этой эпидемии, которая сама по себе почти чума, сэр.  У меня такое чувство, что мы слишком много вмешивались в Его творение, играли в Бога, и Он отдалился от нас ”.

“Нет, Исайя”, - заговорил Мауэр.  “Это не так.  Это они вмешались, это они играли в Бога.  Ты и я, Далтон, Хромой, все мы, мы боремся.   Мы сражаемся от Его имени”.

Слова казались пустыми на его собственных губах, но он мог видеть эффект, который они произвели на Далтона и Исайю: беспокойство Далтона ослабло, и Исайя, казалось, нашел в этом силу и направление.

Он знал, что мог бы нарисовать более четкую картину, наметить путь вперед, и они пойдут по этому пути, но он этого не сделал.  На какое-то время они отступили на остров посреди озера, более или менее вне досягаемости мора.  Если бы он дал им цель и разжег их страсти, это сделало бы еще больше, чтобы ослабить беспокойство Далтона и развеять сомнения Исайи, но это имело бы неприятные последствия только в том случае, если и когда он не доведет это до конца.  Нет смысла давать им мотивацию, не имея на это никакой власти или разрешения.  Это только расстроило бы меня.

Он слышал лай собак.

Уил вернулся с чайником и тремя чайными чашками, две из которых были полны.  Она протянула одну Хромому и поставила одну на свое место, прежде чем отнести оставшуюся чашку и чайник Мауэру.

Он первым взял чашку.  Здоровой рукой он держал чашку в одной руке, проводя пальцами по внутренней поверхности, краю и ручке, его глаза обратились к поверхности чашки, освещенной светом камина.  Он чувствовал тепло на рукоятке, там, где Уил держал его.

“ У вас очень странные ритуалы, преподобный, - сказал Уил.

“Пожалуйста, Уил.  В настоящее время я не беру на себя эту роль ”.

“Вы отлично поработали последние несколько ночей, если можно так выразиться”, - сказала она.

“Даже сегодня вечером”, - сказал Исайя.

Мауэр покачал головой.  Он поставил чашку на колено.  Он протянул руку за чайником и спросил: “Кто вскипятил воду?”

- Лейтенант Джон Кумб, - представился Уил, протягивая ему чайник. “Я могу подержать эту чашку для тебя, если хочешь”.

“Нет”, - сказал он, прежде чем она смогла.

“У вас самые странные ритуалы, связанные с чаем, которые я когда-либо видела”, - сказала она мягким голосом.  “И о твоих приемах пищи тоже”.

“О многих вещах.  Многие уроки я получил, когда мужчины не принимали мер предосторожности ”, - сказал он.  Кумб был известным фактором.  Но лай собак и тот факт, что он не совсем понимал, как действует Уил, заставляли его быть осторожным.

Он пожал одним плечом, позволив своему пальто соскользнуть с того места, где оно сидело на его плече, и накинуть его на больную руку.  Это зрелище обнажило его руку, и он знал, что все присутствующие смотрят на него.

Он протянул свою больную руку и налил дымящуюся воду в сложенную чашечкой ладонь.

“Преподобный!” - Воскликнул Уил, широко раскрыв глаза.

Было больно, как и положено кипятку, вылитому прямо на плоть.  Его плоть была черствой и толстой, но она покрывалась волдырями и горела.  По ней пробегали наросты, похожие на грибы или растения, но они трескались и кровоточили, как и любая плоть.

Он привык к боли.  Рука всегда болела, от плеча до каждого из тупых, грубых пальцев.

Вода просачивалась сквозь щели между пальцами, обжигая, когда просачивалась сквозь них.  Он закрыл глаз, чувствуя боль от этого, стараясь как можно меньше показывать эту боль.  Он попытался сосредоточиться на других ощущениях, почувствовать песок, вес воды и то, как она движется.

Одним глазом он наблюдал за Уилом и ее реакцией.  Она казалась испуганной, вырвавшейся из чар, которые охватили ее, когда она была рядом с ним.  Он чувствовал себя достаточно удовлетворенным тем, что все в порядке, никаких паразитов или частиц не было, и что она не устраивала шоу.

Он пошевелил больной рукой, и уголок его рта дернулся назад, когда физиологическая реакция на возобновившуюся боль отразилась на его лице.  Он взял скромную чашку в большую обожженную руку, которая могла бы полностью сомкнуться вокруг чайника, и поставил чайник на скамью рядом с собой, прежде чем вытащить кожаный мешочек из кармана пальто.  Пакетики с чаем он держал при себе, в мешочке с маленькой ложечкой.

Мауэр тщательно приготовил свой чай.  Пакетик с чаем, определенное количество оборотов ложки в темпе, который он много раз репетировал.  Он перевернул ложку и положил ее под заданным углом, наблюдая за маленькими пузырьками на поверхности жидкости, которые продолжали кружиться после того, как ложка перестала двигаться, делая это с учетом количества и рисунка.

Было тихо.  Не было слышно ни звука, кроме шума ветра и отдаленного плеска воды о берег.

“Похоже, большинство уже легли спать”, - сказал он.  Он сделал глоток чая.  “Далтон, ты проходишь мимо палатки снабжения и импровизированной сторожевой башни по пути к своей палатке, не так ли?”

“Да, сэр”.

“Скажи им, чтобы разбудили все патрули.  Они должны сказать патрулям, чтобы они провели зачистку, были бдительны.  Они должны быть скорее осторожными, чем добрыми.  Разбудите других, если они должны, но давайте убедимся, что у нас не будет никаких проблем.  Обо всем, что хоть отдаленно подозрительно, сообщают.  Завтра мы соберемся и переедем в другое место”.

Хромой заговорил впервые с тех пор, как попросил принести ему чай.  “Я слышал, что Корона была близка к тому, чтобы найти нас.  Нюхачи.  Ты думаешь, они, возможно, уже нашли нас?”

“Они приближаются”, - сказал Мауэр.  “Если бы дело было только в этом, я бы не стал принимать такие меры предосторожности”.

“Если дело не только в этом, то что еще есть?” - Спросил Далтон.

Мауэр сделал глоток чая. ”Собаки лаяли".

“Прошедшее время”, - произнес Хромой, поняв.

Все присутствующие, за исключением Мауэра, отреагировали, руки коснулись пистолетов на поясе, их внимание простиралось за пределы круга света от костра.

“Проверь, что с собаками все в порядке, пока ты этим занимаешься, Далтон?” - Спросил Мауэр.

“Я пойду сейчас, если вы не против, сэр?”

“Пожалуйста, сделай это”, - сказал Мауэр.

Ему понравилось, как они отреагировали.  Вопросы, которые они задавали.

В целом они были хорошими мужчинами и женщинами.  Они были верующими, даже если некоторые были верующими в него, а некоторые были верующими в Бога.

“Куда мы направляемся?” - Спросил Уил.  Она села на край скамейки, на которой сидел Мауэр.

“Я не раскрываю направления никому, кроме своих ключевых сотрудников”, - сказал Мауэр.

“Ну, я только хочу сказать, сэр, что у меня, возможно, есть семья в этих краях”.

“Посмотрим”, - сказал он.  Он допил чай, передал чашку Уилу, а затем встал, взял пальто и накинул его на плечи.  “Я собираюсь уйти в отставку.  Хромой, ты присмотришь за огнем или найдешь кого-нибудь, кто это сделает?  Его построил Далфтон, так что, если он вернется, ты можешь сказать ему, что я попросил его позаботиться об этом.

“Я могу, сэр”, - сказал Хромой.

“Если его предоставить самому себе, он может оставить нас без дров и сигнального костра, который они смогут увидеть из Нового Амстердама”, - пошутил Уил.

“Я не думаю, что это произойдет”, - сказал Мауэр.  Он сделал небольшой вдох, затем обратился к троице с еще большим утверждением: “Спокойной ночи.  Я буду бодрствовать еще некоторое время, на случай, если возникнут проблемы, но в противном случае меня нельзя беспокоить.

“Да, сэр”, - повторилось три раза подряд.

Ему не понравилось, что ему пришлось это уточнять.

“Да пребудет с тобой Бог”, - сказал он.

“Да пребудет с вами Бог”, - эхом отозвалось из трех других уст.

В лагере было темно по контрасту с огнем.  Повсюду были разбиты палатки, и он прекрасно понимал их численность, понимал, что его армия в настоящее время очень мала.  Там были подперты лодки, которые использовались в качестве крыши или одной стороны более структурированной палатки, дополненной тканью для палаток, и все это было связано веревкой и тщательно завязано узлами.  Его собственное жилье было таким же, только оно было близко к настоящему дому.  Лодка заставила почти всех отойти от воды и перевернуться, а доски, перила и другие предметы обстановки были убраны, чтобы служить скамейками и другой мебелью.

Да пребудет с вами Бог.  Его собственные слова эхом отдавались в его голове.

Он очень устал, и в последнее время уставал все больше.  Всякий раз, когда он размышлял об этом растущем чувстве усталости, в голове всегда всплывал один и тот же образ и звук.

Заговорил один из его изначальных.  Оно назвало само себя.

Боже.

Это был голос и вид, которые с тех пор пор портили каждое упоминание о Нем.  Он даже не мог назвать это устройством Короны, настроенным так, чтобы посеять беспокойство в его сознании.  Его Бог был собран по кусочкам благодаря его усилиям и усилиям Женевьевы Фрэй.

Он зажег свечи и одновременно проверил бумаги, которые были сложены стопками и разбросаны по всей его каюте.  Академия на Западе была поражена чумой, и Фрэй отважился отправиться в ту область, чтобы раздобыть карту.  То, что она была готова выдержать такое окружение, наводило на мысль, что она, возможно, пряталась посреди чумы, как он прятался среди воды и мора.

Карта показывала распространение бедствия.  Это показывало, какое из оружия Академии было выпущено, и какими путями они воспользовались или были даны.

Там оставалось не так уж много места для инсценировки драки.  Сообщения о перемещениях знати и высших чинов наводили на мысль, что они уйдут, оставив только костяк профессоров Академии для управления.  Эксперименты, созданные для борьбы с чумой и мором, останутся позади, охраняя задушенный континент.

Пальцы его здоровой руки прошлись по изображениям, рисуя воображаемые пути для Академии, беженцев, повстанцев и Короны.

Он хотел оставаться на ногах, чтобы быть начеку в случае неприятностей, и он занялся приведением в порядок бумаг, он поддерживал активность глаз, просматривая письма и послания, корреспонденцию от членов своей паствы.

Настороженность, дарованная ему чаем, постепенно исчезла, и он не услышал никакого шума.  Примерно через час он повесил пальто, затем расстегнул рубашку на плече и сбоку, прежде чем снять ее.  Раздевание было кропотливым процессом, когда у него была только одна рука, и ему приходилось работать со своей больной рукой, но он был осторожен, чтобы сложить рубашку и брюки.

Его чудовищная рука гасила свечи, гася пламя.

Он удалился, лежа на спине, голова на подушке, рука достаточно тяжелая, чтобы это означало, что он спал на слегка наклонной поверхности.  Он прикрыл верхнюю часть лица сгибом здорового локтя, закрываясь от слабого света и света пылающего огня, который просачивался между деревом его жилища и землей.

Потребовалось много внимания, чтобы отвлечься от пульсирующей боли в поврежденной руке.  Он чувствовал себя так, словно с него заживо содрали кожу, каждый дюйм его тела болел.  Ожог на ладони и пальцах был другого рода, более сфокусированный, реагирующий на каждое изменение в воздухе.  Это было то, на чем нужно было сосредоточиться, отличие от предыдущих бессонных ночей, когда боль приучала его бодрствовать до тех пор, пока он не проваливался в сон без какого-либо прогрессирования или процесса, который можно было бы прервать.

Он не видел снов, но он действительно спал и проснулся.  Это было так, как если бы он только что лежал в постели, чувствуя прохладу, а в следующее мгновение он резко насторожился, температура изменилась, ощущение тонкого набитого матраса и простыней изменилось.

Его револьвер был засунут между матрасом и стеной.  Он подобрал его, взвел курок и направил во мрак одним и тем же движением руки и кисти.

Он ждал, и ждал довольно долго, стремясь только к темноте, позволяя глазам привыкнуть к уровню освещенности.  Огонь в глубине лагеря заметно уменьшился.  Если бы ему пришлось гадать, было бы около пяти утра.

Мауэр ждал, задействовав все свои инстинкты, полученные на поле боя.

Он сменил положение на кровати, и при этом он использовал большой палец своей чудовищной руки, чтобы вытащить нож из-под подушки вниз по кровати, ближе к поясу.

Расслабившись, он притворился, что расслабился, даже когда взял нож двумя пальцами своей чудовищной руки.  Он опустил револьвер.  Все это было тем, что он проделывал от одного до десяти раз за ночь в течение многих лет.  Быть готовым, быть гиперактивным, как будто каждый ночной сон был чем-то украденным в разгар непрекращающейся борьбы.  Лай собак, а затем успокоение вывели его из себя больше, чем обычно.

Во многих отношениях так оно и было.  Этот длительный период бездействия был одним из самых длительных перерывов, которые у него были после боевых действий с тех пор, как он готовил сцену в Радхаме.

Но на этот раз все было по-другому.  Это было скорее начало, и это было похоже на приближение к концу.  Он устал, чего раньше не было.

Он использовал те же методы, чтобы заснуть, сосредоточившись на боли от ожога, контролируя свое дыхание, расслабляя различные мышцы.  И снова он скорее погрузился в сон, чем исчез или погрузился в него.  Сознание исчезло, и, по-видимому, мгновение спустя он почувствовал движение воздуха над своим ожогом.

Его рука поднялась, нож зажат между двумя мясистыми пальцами, и он ударил нападавшего тыльной стороной ладони.  Он сбил фигуру с ног, прижав их к багажному контейнеру, который служил прикроватным столиком, тыльной стороной ладони и лезвием ножа по разные стороны их горла.

“О”, - сказал голос.  Женский.

Он молчал, ожидая, пока его глаза привыкнут.

“Извини”, - сказала она со своим коронным акцентом.  “Я не знаю, что на меня нашло, что я оказался здесь в таком состоянии”.

“ Неразумно, Уил, ” сказал Мауэр.

“Нет”, - выдохнула она.  “По-видимому, нет”.

“Что-нибудь случилось?” - спросил он.  Он не отпустил ее.

“Я ... надеялась что-нибудь придумать”, - сказала она.

Это было все?  Это был бы не первый, не пятый и даже не десятый раз, когда Мауэр вызывал такой интерес.  Дважды это были даже намеки со стороны мужчин.  Он никогда не отвечал взаимностью.  Это было печальным следствием его способности притягивать людей; иногда он притягивал их слишком близко.  Люди, которые что-то искали, часто находили это что-то в нем.

“Я человек Божий”, - сказал он.  И снова образ его изначального промелькнул перед его мысленным взором.

- Но вы же мужчина, не так ли, преподобный? - спросила она.  И ее голос звучал менее уверенно, чем он когда-либо слышал от нее.

“Не надо... я тебе говорил снова и снова, не называй меня так”.

Он отпустил ее, убирая нож.  Там был револьвер, на который можно было опереться, на всякий случай-

Он почувствовал движение воздуха, а затем ее вес оказался на нем.  Он повернул револьвер, и пальцы сомкнулись вокруг его руки.  Он был достаточно силен, более подтянут, чем подавляющее большинство, и все же здесь он был равен или побежден в физической силе.

Ее пальцы сжали его, и он почувствовал боль от скрежета хрящей и прогибающейся плоти, когда тиски сжали его руку вокруг самых твердых частей револьвера.  Он стиснул зубы и взмахнул своей больной рукой вверх, наваливаясь всем весом на грудь.

Это были две ноги, которые поймали его больную руку, пальцы ног нашли опору в промежутках и впадинах возле его кисти и запястья, самая сильная часть ее ног и бедер подчеркивала самые слабые части и углы его плеча и локтя.

Он понял, кем она была, слишком поздно.

“Ягнята”, - сказал он.

Она хихикнула.  Это больше не было похоже на Уила.

Две ее руки схватили его здоровую руку, одна ее ладонь поверх его, другая на его предплечье.  Вес ее тела лежал на нем, а ее ноги держали его другую руку.  Она была верхом на нем.

“Скольких из моих ты убил?”

“Ни одного”, - сказала Хелен.

“С собаками?”

“Я оставил собак в покое”.

“Ты оставишь их в покое, когда будешь уходить?” - спросил он.

“Это зависит от того, как пойдет разговор”, - сказала она.

“Разговор”.

“Мм-хмм”, - сказала она.

Она положила голову ему на грудь.  Угол наклона был неправильным, ее голова располагалась слишком низко.  Она не должна была прикладывать ухо к его сердцу.

На ней почти ничего не было надето.  Возможно, ночная рубашка или просто комбинация.  За уловку притвориться Уилом?  Она должна была услышать, что говорил Уил, или даже подслушать их разговор, что означало, что она была близка в течение некоторого времени.

“Я помню”, - сказала она и убрала его изуродованную руку с револьвером.  Его плоская часть упиралась ей в затылок, в волосы.  “Наша первая настоящая встреча.  Ты приставил пистолет к моей голове.

“Я действительно припоминаю что-то подобное”.

“С тех пор ты был в моих мыслях.  Я мог бы обратиться к вам по-другому, но Сильвестр сказал, что вы застрелили его на месте.

“Сильвестр”, - сказал он.  “Ягнята все еще координируются как единое целое, или...”

“Я дезертировал.  Официально я мертв, но это продлится недолго.

“Мм”, - сказал он.  “Если вы говорили с Сильвестром, вы знаете, что мы с ним расстались ... не в худших отношениях”.

“О, я знаю”, - сказала она шепотом.  Она сменила позу, и при этом заставила более твердую часть своих ребер потереться о его.  “Но я просто...”

Он воспользовался возможностью и переместил руку с пистолетом, и сделал это всего в нескольких дюймах, прежде чем что-то в ней рефлекторно сжалось, хватка на его руке превратилась в мертвую хватку, настолько крепкую, насколько быстрым было его движение.

Когда он расслабился, она тоже расслабилась.

“Я просто очень сильно хотела поохотиться на вас, сэр”, - прошептала она. “Чтобы посмотреть, смогу ли я.  Быть здесь, вот так.”

“Неужели это так важно?” - спросил он.

“Это мое все ”.

Он знал об интонации, об ударении.  Судя по тому, как она это сказала, он абсолютно в это верил.  То, что она стала такой же неподвижной, как и после произнесения этих слов, даже не дыша, ее сердцебиение едва уловимо, в то время как его собственное сердце отбивало свой боевой ритм, вытягивало это утверждение, умоляя его остановиться на нем.

“У вас есть морщины на лице, которых не было, когда вы наставили на меня пистолет, преподобный”, - сказала она.

“Прошло много лет”.

“Разве это не так?”

“Ты сильно изменилась по сравнению с тем маленьким ребенком”.

“У меня есть”, - сказала она.  “Раньше я был мягче”.

Сказав это, она сменила позу.  Подушки бедер и груди тяжело давили на него.

“Теперь я ...” она убрала одну ногу с его руки, подняв ее так, чтобы она лежала поперек его нижней части тела, согнутая.  “...Хм.  Я имел в виду намеки, но ты не сотрудничаешь.

“Чувство юмора часто ускользает от меня”.

“ Развлечение , по-видимому.”

Он удивлялся своей способности использовать свою руку, со всей ее сложной массой и мускулами, борясь с силой ее одной ноги.  Он wasподозревал, что он был сильнее, но у нее был самый важный рычаг давления.  Вопрос был в том, сможет ли он нанести достаточный ущерб, прежде чем она прикончит его.

Аналогичная проблема возникала, если он поднимал ноги вверх, а затем опускал их вниз, чтобы создать импульс для того, чтобы встать и попытаться сбросить ее с того места, где она лежала на нем.  Она все еще держала его крепко.

“Это был бы мой первый раз, когда я делал бы это с эмоциональной связью”, - прошептала она.  “Ты был в моем коротком списке.  Как и Фрай, и многие Ягнята.  Я хотел, чтобы это было что-то особенное ”.

Он напрягся.

“У меня были свои интрижки, но они были чисто физическими”, - сказала она.  “Плоть и плоть, с очень небольшим значением.  Но это...

“Я думаю, вы теряете из виду то, зачем пришли сюда”.

“... Это ”, - прошептала она.  “Это был бы тот случай, когда я мог бы подарить кому-то счастливый конец”.

“За исключением того, что вы пришли сюда, чтобы поговорить со мной, как вы сказали.  Ты говоришь на языке ”бы" и "бы".

Она положила голову ему на грудь и потянула его руку вниз и перед собой, так что длина его предплечья была параллельна ее телу, крепко прижав к себе, его запястье между ее грудями.  Револьвер был у ее подбородка, но его рука была слишком искалечена, чтобы сделать с ней что-то особенное, а угол выстрела был таков, что его собственная голова оказалась на линии огня.

“Мои страсти посвящены Богу и справедливости”, - сказал он.  “За то, что довел эту великую битву до конца.  Я бы сказал, что мне жаль разочаровывать, но в данном случае я действительно очень рад ”.

“Я тоже интересуюсь битвой”, - сказала она.  “Горячая кровь пульсирует, мышцы напряжены, кровь, крики.  Все это очень живо и интересно”.

Опять же, интонация и акцент.  Она не говорила о соблазнении, она не говорила с самого начала, если не считать поддразниваний.  Это заставило его задуматься, что она имела в виду под "первым разом", хотя он почти не сомневался, что она имела в виду насилие.

Исполнение с эмоциональной составляющей?

“Еще раз”, - сказал он.  “Мы отвлекаемся от того, ради чего вы сюда пришли.  Беседа?”

“Разговор”, - сказала она.  “Мы хотели бы получить вашу помощь.  Мы что-то инсценируем”.

“Что ты инсценируешь?”

“Если я скажу тебе, ты вмешаешься.  Мы могли бы приветствовать некоторое ваше участие и вмешательство, но не на данном этапе.  На данный момент мы хотим привлечь их внимание.  Мы должны быть косвенными.  Мы хотим, чтобы вы позволили захватить одного из своих, и это должен быть кто-то, о ком они знают, что вы будете скучать ”.

“С какой целью?”

“Они признаются, что ты знал о девушке, которая обрела бессмертие в Луге.  Что барон похитил ее с намерением жениться на ней и получить ее тайну, а она сбежала, когда барон умер.

Все это было правдой.  Он обратил внимание на весь этот процесс.  Он просто не мог понять, к чему все это привело.

“Что я получу от этого?”

“Это победа.  Истинная, честная победа добра, преподобный.  И это будет тот, который будет иметь последствия для всего мира ”.

“Пустая победа, если это та, форму которой я даже не вижу”.

“Это победа, и неважно, пустая она или нет.  Если только ты не собираешься сказать мне, что самовозвеличивание или гордость имеют более высокий приоритет, чем победа над ними?

“Нет.  Я этого не скажу”.

“Мы готовы поделиться с вами секретом Блока”, - сказала она.  “В качестве стимула”.

Сказать, что теперь она полностью завладела его вниманием, было бы неискренне, поскольку оно уже было неотъемлемой частью того, что его руки были в ее смертельной хватке.  И все же он не ожидал такого.

Это было все, чего он хотел, каким бы расплывчатым и нереализованным оно ни было.

“Меня можно было бы убедить”, - признал он.

“Да?” спросила она, поднимая голову.  В этом случае она снова была очень похожа на маленькую девочку, а не на юную леди восемнадцати-двадцати лет.

“Скажи мне, что именно мне нужно сделать”.

“Вы жертвуете своей пешкой, кем-то, кому вы можете доверять, чтобы выстоять под давлением.  Кто-то, кто испытает пытки и наркотики и передаст только то, что нам нужно, чтобы вы передали, либо потому, что они настолько способны, либо потому, что вы можете манипулировать ими до такой степени.  Они расскажут Короне, что вы, барон и другие интересовались мисс Кандидой Гейдж, которая была несовершенным бессмертным.  Она в Брихтоне.  Они будут искать там, а потом пойдут по следу в другом месте и попадут в нашу ловушку.

“Они не легковерные”.

“Но это будет очень убедительно”, - сказала Хелен.

Он задумался.  Он взвесил все по существу.

“Я хочу быть на связи”.

“Мы это устроим”, - сказала она.

У него были планы в разработке, но они были пустыми.  Собрал студентов, проекты, войны на нескольких фронтах, целенаправленные убийства и похищения.  Проблема заключалась в том, что так много Академии сгустилось .  В меньшей области было больше ресурсов, и это делало выполнение того, что он хотел делать, намного сложнее.

Это был выбор между этим туманным поручением или безнадежной серией сражений, прежде чем его армия полностью рассыплется.  Жертва одного из его людей против того, чтобы обрекать их всех на проигрышную битву.

“Хорошо”, - сказал он.

“Ты же знаешь, что это не можешь быть ты, кого ты посылаешь.  Они бы заподозрили неладное, и вы привлекли бы к себе больше внимания, чем сообщение.

“Я знаю”, - сказал он.

“Хорошо”, - сказала она.  “Идеально”.

Произнеся это заявление, она осталась там, где была.

Где-то снаружи, в лагере, кто-то рано вставал.  Скорее всего, один из поваров.  Они топтали грязь своими шагами.

“Однако”, - сказала Хелен.  “Мы могли бы столкнуться с трудностями”.

“Если ты беспокоишься, что я зарежу или застрелю тебя в тот момент, когда ты отпустишь меня, тогда мы начинаем это соглашение с плохой ноги.  Должна быть хоть капля доверия ”, - сказал он.  Он был осторожен, чтобы не показывать свою поврежденную руку.

“Нет”, - сказала Хелен.  “У меня проблемы с отпусканием”.

“Какого рода неприятности?”

“Мой разум признает, что мне это нужно”, - сказала она.  “Мое тело не согласно”.

Ее дыхание изменилось.

“Я боюсь, что могу сломать тебя, несмотря ни на что”, - сказала она.  “Я беспокоился об этом”.

“Это похоже на оплошность”, - заметил Мауэр, хотя он нервничал больше, чем с самого начала.  Неужели все это прошло полный круг с того места, с которого началось в Радхаме?

“Это не было оплошностью.  Это было очень зрячим, ” сказала Хелен.  “Мы знали, что у меня могут возникнуть такие трудности”.

“Тогда это серьезная ошибка”, - сказал Мауэр.

“Хороших ответов не было.  Если бы это был Сильвестр, вы бы его не выслушали.  Если бы это была Джесси, ты...

“Кто?”

“Джейми.  Если бы это был Джейми, было бы трудно общаться.  Вы занимаете разные длины волн ”.

Ах, тот, кто зачитал список предполагаемых погибших, чтобы дестабилизировать свою власть над мафией в Радхаме.

“И размещение Джейми-Джесси здесь вызывает свои собственные вопросы, потому что тогда либо Сильвестр навещает других, и это не будет хорошо, либо я навещаю их, и я не уверен, что я готов навестить их, а затем снова уйти, или сказать все, что нужно сказать.  И если кто-нибудь из нас останется...

“Ты бредишь бессвязно.  Не то чтобы я особенно возражал против того, чтобы знать, что вы все задумали, но я бы предпочел разобраться с этим crisisвашим кризисом.

Она вздрогнула.  “Пожалуйста, тщательно подбирайте слова.  То, как ты сказал ”кризис", почти заставило меня сорваться.

Слова?

“Какие слова являются проблемой?”

“Проблема со словом такова.  Как и кризис.  Сильные слова, слова, которые означают неприятности или плохие вещи.  Угрозы и провокации”.

Были ли его слова, дар, который дал ему Бог, теперь его концом?

Он замолчал, ожидая.  Теперь она дышала очень часто.

“Я пытаюсь быть спокойной”, - сказала она мягким голосом.  “Я пытаюсь быть легким, быть тихим, когда каждый дюйм меня хочет кульминации , в ее кровавой, извращенной славе”.

Мауэр напряженно ждал.  Он не был уверен, что последние три слова были именно теми словами , которые она должна была произнести.  Вызов ей, возможно, в конечном итоге стал бы провокацией, которая заставила ее ‘сорваться’.

“Мистер преподобный Мауэр”, - прошептала Хелен.

“Возможно, это слишком много названий”, - сказал он.

“Мне нужно, чтобы ты кое-что сделал для меня”, - сказала она.

“Я должен быть в состоянии оказать услугу”, - сказал он, подбирая слова, чтобы они звучали безобидно.  Не то чтобы он был в том положении, чтобы отказываться.

Он прекрасно осознавал тот факт, что вскоре после того, как повара проснутся, другие будут проверять его или ожидать, что он будет на ногах.  По привычке он мало спал, и то, что он оставался в постели, заставляло других беспокоиться.  Это заставило бы их постучать, а вторжение было чем-то таким, что могло бы спровоцировать этого Ягненка.

“Когда я успокоюсь, мне нужно, чтобы ты не двигался”, - сказала она.  “Я собираюсь отпустить тебя, и мне нужно, чтобы ты ничего не делал.  Не напрягайте мышцы, не двигайтесь слишком быстро, не двигайтесь медленно.  Если ты что-нибудь сделаешь, я могу отреагировать рефлекторно, и тогда ты разобьешься на бесполезные маленькие кусочки, или мы, по крайней мере, вернемся к тому, с чего начали.

“Тебе нужно, чтобы я был неподвижен?”

“Мне нужно, чтобы ты полностью расслабился, чтобы я мог последовать твоему примеру.  Мне нужно, чтобы ты перестал сопротивляться.

Прекрати бороться.

Он не делал этого уже очень, очень давно.

“Я не знаю, способен ли я”, - сказал он, модулируя свой тон, чтобы звучать безобидно.

“От этого может зависеть ваша жизнь, сэр”, - сказала она.

“Если бы я был способен на это, я бы сделал это в какой-то момент за последнее десятилетие, и я бы ... полностью сдался”, - сказал он.  Он все еще пытался избегать агрессивных слов, таких как борьба, война и ‘умер’.  “Меня бы сейчас здесь не было раньше тебя”.

“Это действительно создает проблему”, - сказала она.  “Мне очень, ужасно жаль”.

Ее руки дрожали, когда она держала его.

“Мы попробуем”, - решил он, зная, что это была задача, которую они обречены провалить вместе.

“Пытаюсь”, - сказала она.

Это был ледниковый процесс, который было трудно измерить, поскольку она не расслаблялась постепенно или в определенном порядке.  Это было больше похоже на то, как если бы она держалась твердо, стараясь не действовать, и постепенно, мышца за мышцей, она ослабила хватку.

В тот момент, когда у него появится реальный шанс, он начнет действовать.  Он не был способен на настоящую капитуляцию, не так, как сейчас.

Он будет действовать.

Она постепенно расслабилась, и единственным звуком было его собственное дыхание и ее.  Она тяжело дышала, и штаны между ними становились все больше.

Если бы она сняла с него свой вес, он бы начал действовать.  Если она отпустит руку, он начнет действовать.

“Мне трудно двигаться дальше”, - сказала она.

И другие просыпались по всему лагерю.  Было ли сейчас ближе к шести?  Шесть тридцать?

Сколько пройдет времени, прежде чем громкий звук напугает его врага здесь и заставит ее действовать, взрывно сжимаясь вокруг него, выворачивая его конечности из орбит или ломая ему шею?

Она остановилась и теперь застыла, настолько не желая шевелить ни единым мускулом, что не хотела дышать.

Пистолет все еще был у него в искалеченной руке.  То, что было его здоровой рукой, чем-то абсолютно жизненно важным для него.  Его указательный палец был рядом со спусковым крючком, но хрящ на костяшке был разорван в клочья, и палец, возможно, был сломан в одном или двух местах.  Механически нажать на этот спусковой крючок было невозможно.

Другая его рука была пуста, и она слишком тщательно прикрыла это основание.

“Могу я пошевелить здоровой рукой?” - спросил он.  “Всего лишь небольшое количество?  У меня судороги”.

Он наблюдал за движением ее глаз.  Он видел, как ее глаза останавливаются, чтобы не смотреть прямо на руку или пистолет.

Он подозревал, что если он скажет " пистолет ", она начнет действовать.  Если бы она посмотрела на пистолет, то, возможно, именно угроза привела ее в действие.

“Да”, - сказала она.

Она знала о пистолете.  Она знала, что он затеял.

Его рука шевельнулась.  Он продвинулся на несколько дюймов, прежде чем она напряглась во многих местах.

“Только на небольшую сумму больше?” - спросил он.

“Небольшое количество”.

И снова она напряглась.  Он почувствовал исходящую от этого угрозу, прочел ее в ней.

Она не могла заставить себя отпустить его, а он не мог двигаться дальше и не мог сдаться, чтобы помочь ей отпустить.

Они оставались в таком положении, возможно, целую минуту.

“Подвигай плечом”, - сказала она.

“Мое плечо?”

“Да”, - сказала она.

Таким образом, он немного выдвинул плечо вперед, втягивая его внутрь.  Это было движение с его стороны, и оно вызвало у нее инстинктивную реакцию, когда она была маленькой частичкой разума в большом море чего-то более опасного.

Она пошевелила руками, схватив его за плечо достаточно сильно, чтобы причинить боль.

Она отпустила его руку, и он мог свободно целиться из револьвера.  Он этого не сделал.

Вместо этого Мауэр повел револьвером, как будто наносил удар.  Он ударил ее в плечо, угол удара был рассчитан на то, чтобы поймать его собственный изуродованный палец, провести им по ее обнаженной коже, нажать на спусковой крючок, выстрелить.

В деревянной хижине, построенной из перевернутого корпуса корабля, звук был невероятно громким.  Боль в пальце была слабой по сравнению с той, к которой он привык, но это отвлекало, отвлекало его от настоящего момента.

Пуля попала ей в ключицу и предплечье, и она ослабила хватку на его другой руке.  Он использовал всю свою силу, чтобы протянуть руку и схватить ее, а когда она не отпустила его, он прицелился и снова использовал револьвер, почти таким же образом, схватив и потянув за сломанный палец своей больной рукой.

Она упала на земляной пол его каюты примерно в то же время, когда его люди массово прибыли, услышав выстрелы.

Он встал, пошатываясь, когда они вошли.  Его лейтенанты, его лучшие солдаты, все вооружены.  Настоящий Уил, и Далтон, и Исайя, и Хромой.

“Уберите оружие”, - сказал он.

“Мне действительно не очень нравится, когда в меня стреляют”, - сказала Хелен с того места, где она лежала на земле.  У нее была пуля в одном запястье и еще одна пуля в ключице и предплечье.

Мауэр промолчал.

Было бы так легко приказать ее убить.  Это было бы так безопасно.

“Ты можешь вернуться обратно самостоятельно?”

“Я могу”, - сказала Хелен.  Она медленно поднялась.  Ей пришлось сделать это без особого использования рук.

“Дайте ей пройти”, - проинструктировал он своих людей и тоном убедился, что спорить не о чем.

Толпа расступилась.

Он смотрел, как она уходит.

Бог говорил с ним устами первозданного, так сказать.

Это что-то говорило о том, что на этот раз на его молитвы ответил монстр с внешностью ангела.  Это что-то говорило о том, что его просили пожертвовать одним из своих.

Он не был уверен, что это было что-то положительное, но он не собирался придираться. 




9 Мая 2017 года автор : wildbow
Ягненок II (Дуга 18)

Назад  Далее

Лилиан встала с кровати, поставив большую ее часть между собой и Мэри.  Она подошла к Джесси, только для того, чтобы Джесси подняла руку, жестом приказывая ей остановиться.

Остановившись с колотящимся сердцем, она повернулась к Мэри.  “Что с тобой не так?!”

Какая-то часть ее на самом деле, честно задавалась вопросом, направит ли Мэри этот пистолет на нее.  Мэри начинала как вражеский агент, затем на несколько месяцев перешла в Академию, где ее проверяли и держали на поводке, и она никогда по-настоящему не поступала так, как другие Ягнята, когда дело доходило до сомнений в их работодателях.

Это была мимолетная мысль, которая противоречила фразе ‘нам нужно больше времени’, но когда она пришла ей в голову, она почувствовала, что ее сердце, как будто это была зоатаоанская форма жизни, все отчаянно хватающиеся конечности, которые одновременно обхватили идею и отшатнулись от нее.  Что, если Мэри всегда была на их стороне?

Нет.  Но столь же мимолетной, столь же душераздирающей в своем отчаянном, диком смысле была мысль о том, что Мэри, возможно, все это время была искренней, но все же оставалась ловушкой, с кодовой фразой, предназначенной для срабатывания в случае соблюдения правильных критериев.

Ни то, ни другое не было правильным или справедливым... Но и стрелять в Джесси тоже не было.

Джесси стояла, прислонившись к дверному косяку, одной рукой прижимая рану на ноге.  Лилиан представила себе показатели сосудистости, карты крови и попыталась с помощью сокращений вычислить рост и вес Джесси.

“Позвольте мне перевязать его”, - сказала она.  “Тебе ничего не угрожает, но...”

Джесси уже качала головой.  “Нет времени”.

“Вот именно”, - сказала Мэри.  Она все еще сидела на кровати, все еще держа пистолет в руке.

“Я буду рядом”, - сказала Джесси.  “В воде кровь, так что, думаю, мне придется уворачиваться от ищеек”.

- Их трое, - вызвалась Лилиан.  “Нюхачи, я имею в виду.  Я видел, как двоих из них кормили, и обычно это...

“Двое дома и один на охоте”, - сказала Джесси.

“Да”, - сказала Лилиан.

“Лилиан, я знаю, что я странная Овечка во многих отношениях”, - сказала Джесси.  “Вы можете возразить, что я провел меньше времени с " Ягнятами" как группой, чем кто-либо другой.  Если бы люди хотели возразить, что моя привязанность к группе не так зацементирована в камне, как должна быть, я не думаю, что смог бы это оспорить.  Но ты часто навещал меня, когда я был...

Джесси растерялась от этого.

“Пустой и переучивающийся?” - Предложила Лилиан.

“Да”, - сказала Джесси.  “Мне хотелось бы думать, что мы поладили.  Мы много разговаривали”.

“Мы так и сделали.  Да по обоим пунктам.”

- Ты приносил мне книги, статьи и прочее для корректуры...

Джесси остановилась, когда Мэри встала с кровати, все еще держа пистолет.  Все еще прижимая одну руку к кровоточащей ноге, Джесси оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что берег чист.

“... Я в странном месте”, - сказала Джесси.  “Я так сильно хочу сказать, что я болел за вас так же сильно, как и все остальные, когда дело дошло до того, что вы получили свои белые и черные пальто, но я против нечестной конкуренции.  Сай, Мэри.”

Лилиан кивнула.

“Я вспоминаю тот период, когда я был опустошен, опустошен и потерян, когда я пытаюсь представить, как ты, возможно, отказываешься почти от всего, что делает тебя тобой.  Я сочувствую, правда сочувствую.  Я знаю, что эта идея заслуживает много времени.  Но я не думаю, что у нас есть такое время.  Я не хочу обвинять тебя, но...

Лилиан смогла закончить эту мысль.  “Sy.”

“Если вы оглянетесь назад и вспомните Сильвестра, когда ему было труднее всего, - сказала Джесси, - я хочу сказать вам, что его хорошие дни в наши дни такие же”.

Лилиан сглотнула.  “Да”.

“За исключением того, что я бы солгала”, - сказала Джесси.  “Потому что даже в хороший день сегодня он еще хуже, чем в любой плохой день год или два назад”.

“Я не думаю, что ты видела его после того, как он потерял Джейми, Джесси”, - рискнула Лилиан.

“Я видела его, когда он потерял тебя ”, - сказала Джесси.

Затем Джесси оглянулась через плечо и шагнула назад в дверь, прежде чем скрыться из виду.

"Это нечестно ", - подумала Лилиан.

Все это несправедливо.

Мэри выглядела так, как будто ее это даже не беспокоило.  Увидев, какой холодной была в этот момент ее лучшая подруга, Лилиан испугалась.  Мэри одевалась, ее движения были точными и отработанными, когда она использовала ленту и колючую проволоку, чтобы расположить ножи, которые она прятала на себе, лента защищала ее тело от проволоки.

Мы все сейчас так далеко друг от друга.  Я не думаю, что мы возвращаемся вместе, скорее мы падаем вместе в кучу.  Некоторые из нас могут даже не уйти.

“Они входят через здание”, - сказала Мэри, вонзая нож в середину своих волос.

“Да”, - сказала Лилиан.  Она протянула руку и коснулась стены рукой.  Здание заскрипело, и звук шагов усилился.

“Мне понадобится помощь с этим, если вас не затруднит”, - сказала Мэри.

“Ты застрелил Джесси!”

“Да”, - сказала Мэри.  Она надела то, что можно было бы назвать ожерельем из колючей проволоки, ленты и ножей.  Должно быть, она сняла его как единое целое перед тем, как принять ванну.  “Ты можешь подержать эту ленту?”

“Ты понимаешь, что я злюсь на тебя?  Я... я даже не сержусь.  Я в ужасе !”

“Это разрешено”, - сказала Мэри.  “Но я все равно был бы признателен за помощь.  То, что я говорил, то, что говорила Джесси, - это то, что у нас нет времени.  Пока мы разговариваем, они поднимаются наверх.  Сэкономь мне немного времени и подержи ленту.  Пожалуйста”.

“Мне не нравится эта твоя сторона”, - сказала Лилиан.  Она взяла ленту.

“Джесси упрямая”, - сказала Мэри.  С одной лентой, надежно закрепленной в руках Лилиан, она могла свободно вплетать в нее нитки и другие ленты: “Это не очень часто просвечивает, потому что у нее также тихий голос, и она не склонна занимать центральное место.  Требуется непомерное количество силы, чтобы заставить ее передумать.  Вот почему она может выдержать Сай так же хорошо, как и она.  То, что ломает другого человека, только разрушает Джесси ”.

Перерывы .  Лилиан взвесила это слово в уме.  Ей не нравилось, как он сидел.

“Но по той же причине, если она говорит, что не собирается уходить, она не уйдет”, - сказала Мэри. “Держи этот нож?  Осторожно, к нему прикреплена проволока.

“Я знаю, что она упрямая.  Я знаю, кто она такая.  Кем был Джейми, в любом случае.  Я до сих пор ничего не понимаю в этой истории с Джесси и Джейми, кроме, может быть, желания оставить это позади.  Но ты застрелил ее. ”

“Ее разум подобен крепости.  Тщательно сконструированный, и его очень трудно изменить, ” сказала Мэри.  Она произнесла это очень терпеливо, но ей удалось избежать снисходительного тона.  “Если только фундамент не пошатнется”.

- Ты застрелил ее, - повторила Лилиан для пущей убедительности.

Мэри вздохнула.  - С остальным я справлюсь сам.  Приготовься и возьми с собой оружие.

Лилиан выпустила нож, позволив ему упасть между лопаток Мэри.

Она повернулась к нему спиной.  Привести себя в порядок было так же просто, как собрать одежду и снаряжение, которые она отложила в сторону, и надеть все это.  Носки, водонепроницаемые ботинки, лента для волос, поясная сумка…

Она колебалась, приподнимая свой лабораторный халат.

Мэри махнула рукой.  Входящий .

“Да”, - сказала Лилиан, все еще глядя на свое пальто.

Она все еще слегка подпрыгивала, когда раздался стук в дверь.

“Мы одеваемся!” - Позвала Мэри.

Солдаты распахнули дверь, как будто это было скорее приглашением, чем сдерживающим фактором.  Мэри застегивала рубашку, стоя спиной к двери.  На ней не было ботинок, и ее куртка была ближе к двери, чем к ней.

“Мэм”, - сказал первый солдат.  Он был всего на несколько лет старше Лилиан и Мэри.  Он посмотрел на Лилиан и оценивающе посмотрел на нее, пока она надевала пальто.  “Доктор, мэм”.

“‘Мы одеваемся’ - это не приглашение войти”, - сказала Лилиан.  Она хотела продемонстрировать свою власть.  “Мы могли бы поговорить через дверь”.

“Да, мэм”, - сказал он.  “Что это был за выстрел?  На двери кровь.”

“Это была я”, - сказала Мэри.  “У нас был злоумышленник.  Знакомый.  Она будет в бегах, и у нее идет кровь.  Сейчас я бы пошел по кровавому следу, потому что она остановит его или исчезнет под дождем, и тогда ты не сможешь ее найти.  Ты тоже захочешь подать сигнал ищейкам.

Он обдумал это, затем взглянул на Лилиан.

“Пожалуйста, сделай так, как она просит”, - сказала Лилиан.

Это было все равно что приказ.  Он повернулся лицом, и он и его люди побежали прочь, следуя по явно отчетливому кровавому следу.

Лилиан бросила на Мэри равнодушный взгляд.

“Если Инфант приедет, мы должны выглядеть так, как будто делаем свою работу”, - сказала Мэри.

“Я просто хотела less бы, чтобы мы меньше выглядели так, будто выполняем свою работу, когда никто не смотрит”, - сказала Лилиан.  “Они - вы - Ягнята в целом, если я сбрасываю со счетов себя, вам так много приходится иметь дело, я не хочу, чтобы мы усложняли этот путь друг для друга”.

Мэри взяла сумку Лилиан и протянула ей.  “Ты должен считать себя среди нас.  Ты заслужил это место”.

Лилиан хотела что-то сказать на это, но не была уверена, что именно.

“И пока вы это делаете, помните, что мы сильны, мы способны.  Гордитесь своей силой, доктор.  Признайте наши сильные стороны.  Я могу пустить Джесси кровь, натравить на нее собак и верить, что она справится.

“И это отличается от того, что Сильвестр всадил пулю тебе в колено?”

“Только чуть-чуть”, - сказала Мэри.  “Мы должны пройтись пешком”.

Лилиан держала свою медицинскую сумку, ремень которой еще не был перекинут через плечо.

“О чем ты только думаешь?” - Подсказала Мэри.

“Что ты принял решение без меня”.

“Отложил это”.

“И что что-то случилось, что заставило тебя вот так изменить направление.  О чем ты только думаешь?  Что вообще произошло, мистер Гейдж?

Мэри улыбнулась.  Она махнула рукой, и Лилиан кивнула, перекидывая сумку через плечо.  Они вышли из квартиры, и Лилиан заперла ее за собой, прежде чем положить ключ в один из своих бесчисленных карманов лабораторного халата, застегнув его, прежде чем убрать руку.

“Я не знаю.  У нас была приятная беседа, ” сказала Мэри.  “Я сказал ему часть правды, а часть лжи.  Я думаю, что успокоил его сердце ”.

“Всего несколько раз я видел тебя таким...” Лилиан запнулась, подыскивая слово.  Она чувствовала себя взволнованной, недосыпающей и встревоженной, слишком неподготовленной, чтобы справиться со всем, что обрушивалось на нее здесь и сейчас.

“Неприятный?”  - Спросила Мэри.

“Нет.  Да, но это субъективно.  Я бы почти сказал "холодно", но это неправильно.  Ты - это… жесткий .”

“Подумать только, я говорил почти то же самое о Джесси”.

“Вы похожи, вы двое.  Ты не двигаешься с места.  Вы устанавливаете что-то на место и крепко держитесь за это.  За исключением вас, это нечто прочувствованное, это практика, рутина и исполнение.  Это что-то придуманное, как ты говоришь, когда дело касается Джесси.

Мэри задумалась над этим.  Прежде чем она успела что-либо сказать, появились еще солдаты.  Мэри указала в конец коридора, в противоположном направлении, в котором они с Лилиан шли, и солдаты заколебались.  Лилиан, со своей стороны, уже вытаскивала из кармана свой значок.  Она показала его группе.  Герб Рэдхэма и бумага с подписями, оба в аккуратном маленьком кожаном пакете.

Солдаты зашагали прочь.

Лилиан продолжила: “Где все меняется, так это то, что обычно ты нападаешь, пытаясь достичь цели, в то время как Джейми всегда был в обороне, был осторожен, одним глазом следил за часами и за всеми мелкими деталями”.

“Ты сказал Джейми”, - напомнила Мэри.

“Я имел в виду Джейми.  Я не могу быть уверен в Джесси, потому что я не могу сказать, где заканчивается Джейми и начинается она.  Но я знаю, что когда они вели себя так, как я их помню, они были Джейми ”.

Мэри кивнула.

Подошли еще солдаты.  Тот факт, что другие, без сомнения, прошли этот путь, был достаточным аргументом в пользу Лилиан и Мэри, чтобы они едва взглянули на значок.  Многое можно было сказать об имидже, о белом халате и медицинском саквояже.

“Между прочим, я в этом не силен.  Оборачиваю голову вокруг того, что бы это ни было.  Бизнес Джесси.”

“Я думаю, у тебя все хорошо получается”.

Лилиан все еще была расстроена тем, как Мэри вела себя, из-за жесткости , из-за того, что ее рефлекторным импульсом было сказать что-то негативное в ответ, огрызнуться на то, что к ней снизошли, может быть.  Она прикусила язык в ответ.

Она ненавидела расстраиваться из-за Мэри так же сильно, как ненавидела причины для расстройства.

“Если бы я должен был дать тебе ответ, то, разговаривая с моим отцом, я думал о том, чего я хотел.  Что-то большее, чем желание поддержать тебя, - сказала Мэри.

“Если это то, что я могу помочь тебе найти...” начала Лилиан.

“Ты руководишь Академией, я тренирую там солдат.  Делая их элитой .  Что-то отточенное, что вызывает уважение других Академий и передает часть этого вам.  Мне нравится представлять, что ты добрый, ты возглавил бы Академию, которая делала бы хорошие вещи, и я мог бы компенсировать это ”.

“Будучи...” - начала Лилиан.  Она чуть не сказала "недобрая ".  “...тяжело?”

“Все совсем не так.  Это не та дорога, по которой я хочу туда попасть.  Но я только начал собирать эту идею воедино.  Потом появилась Джесси и попросила нас все бросить”.

“Ты отреагировал”.

“Нет.  Не так, ” сказала Мэри.  “Но мне не нравится идея не подумать об этом, а потом пожалеть об этом”.

"Для меня - полная противоположность ", - подумала Лилиан.  Я сидел с этой идеей в голове с тех пор, как научился писать.  Я так усердно работал над этим, строил шаг за шагом, задание за заданием, ужасающий день за ужасающим днем, работая с Ягнятами, истекая кровью, чтобы продвинуться вперед, мое сердце разрывается, чтобы продвинуться вперед, причиняя боль и помогая убивать людей, чтобы сделать еще несколько шагов вперед.

Ее пальцы потянулись к переду белого халата и вцепились в него.

Они вышли из парадных дверей здания и остановились там.  Приближались другие.

“Что случилось?” - спросил Главный врач.  Лилиан де-факто является начальником во всем этом деле с беженцами.

“Кто-то еще вошел”, - сказала Лилиан.  “Кто-то, кого мы, возможно, знаем”.

Лицо главного врача преобразилось, когда он осознал это.  Казалось, он собирался что-то сказать.

“Мы приказали солдатам выследить нашего нарушителя, разбудить ищеек и пустить их по следу.  Скоро половина города будет активна и занята поисками, особенно учитывая неминуемое прибытие Инфанта.

“Вы должны были сначала прийти ко мне”, - сказал Главный врач.

“Время было дорого”, - сказала Лилиан.  “Это такой злоумышленник, что его след простынет меньше чем за минуту.  Даже на несколько секунд.  Мы долгое время специализировались на борьбе с такого рода угрозами ”.

Доктор нахмурился.

Он был гордым человеком, но он не был неразумным, она надеялась.  Что победило?  У нее было представление о том, как другие, такие как Хелен или Сай, справляются с подобными вещами, и уверенность часто была ключевой.  Не проявляя никаких колебаний, двигаясь вперед.

“Проблема тех, кто специализируется , в том, что они часто упускают из виду общую картину”, - сказал Доктор.

“Если ваш пациент, перенесший пересадку суставной впадины, сталкивается с сердечной эякуляцией, а у вас есть сердце и специалист по трансплантации, предлагающий вам помощь, это плохо отразится на вас, если вы откажетесь от них”, - сказала Лилиан.

Она была счастлива, что нашла слово "выбор" в середине предложения, сосредоточившись на том, как это отразится на главном враче.

“Тогда продолжай”, - сказал он, и его голос звучал почти как у Мэри, когда он это сказал.  Мэри, когда Мэри была слишком сосредоточенной и напряженной.

Она удалилась таким образом, чтобы все выглядело так, будто она не убегала с места преступления.  Она исполнила полдюжины маленьких трюков, которым ее кропотливо научили Ягнята, которые она превратила во что-то естественное, и теперь почти не задумываясь выполняла.  Причуды языка тела, ритмичность ее движений.  Мэри соответствовала ей, а совпадение характера и намерений без явного наблюдения за Лилиан было чем-то исключительным, чему Лилиан не смогла бы научиться, даже если бы провела еще десять лет с Ягнятами.

“Он был недоволен этим”, - заметила Мэри, как только они оказались вне пределов слышимости. “Вам придется прекратить эту конкретную драку позже”.

“Мы знаем как”, - сказала Лилиан.  “Мы знаем о беженцах”.

“Тогда в чем ценность выжидания с этим конкретным чипом?”

Лилиан улыбнулась.

Дела шли в гору.  Больше людей, больше фактических охранников, солдат и военных.  Все, у кого была форма, которую нужно было надеть, чтобы присоединиться к местным силам, были экипированы или добирались туда с оружием в руках.  Подготовка к Инфанте, с одной стороны, не говоря уже о том, что местные силы уже были в состоянии повышенной готовности из-за нескольких разрозненных людей, пробравшихся в город и создающих проблемы или пытающихся обеспечить жилье.  Там был пожар и диверсия, а теперь еще и выстрел из одного из зданий.

“Сеть закрывается”, - сказала Мэри.

“Я знаю”, - сказала Лилиан.

“Я не хочу идти с Джесси”, - сказала Мэри.

“Я знаю.  Ты очень ясно дал это понять.

“Мне нужно было время, чтобы подумать”.

“Вы, кажется, очень решительны”.

“Нет”, - сказала Мэри.  В ее голосе звучало раздражение.  “Не позволяй мне решать.  Я могу пойти туда же, куда и ты.  О чем ты только думаешь?  Вы с Джесси говорили о Сае.

“Я не хочу идти к нему, если это просто для того, чтобы посмотреть, насколько он плох в плохой день.  Я...” Лилиан начала говорить, затем сделала паузу, чтобы понять, где она находится.  “Это сложно”.

Ее рука двигалась в серии жестов.  Отражающий статус, затем основной признак эмоций и социализации, за которым следует ряд дескрипторов.  Высокое сердце маленького ядовитого человечка.

"Я люблю его", - подумала она, переводя это.

"Добавь танцовщицу из металла, режущую сердце", - добавила Лилиан.  Я тоже тебя люблю.

Мэри потянулась, взяла руку Лилиан в свою и сжала ее.

“Я не знаю, что делать”, - прошептала Лилиан.  “Я не могу принять такое решение в кратчайшие сроки”.

“Нет”, - согласилась Мэри.  “В этом-то и проблема, не так ли?  Но это тоже не скорое решение, не так ли?”

Мысли вихрем пронеслись в голове Лилиан.  Ей было так же страшно, как тогда, когда она была новичком в "Ягнятах", когда Сильвестр был таким отвратительным, а монстры были намного более непонятными.  Со временем это изменилось, когда мы увидели одних монстров на операционных столах, а других мертвыми на полях сражений.  Они все еще пугали , но теперь она их понимала.

Она этого не понимала this.

Лил дождь, и вода текла крошечными сдержанными реками между складками и деревянными рейками по всему городу.

Солдаты были повсюду, патрулируя, разведывая районы на предмет возможных проблем, охотясь за Джесси или за любыми беженцами, которые могли попасть внутрь.  Другие собрались возле ворот, причем большая их часть была сшитыми силами, собранными на случай, если беженцы за воротами воспользуются открытием этих ворот, чтобы ворваться внутрь.

Послышался лающий звук, затем грохот выстрелов дальше по улице.  Лилиан почувствовала, как у нее кровь застыла в жилах.  Еще холоднее стало, когда она увидела солдат, о которых шла речь.  Они подняли и выстрелили из своих винтовок, почти небрежно, отмечая свою цель.  Лай – это нюхач?

Джесси?

Она изо всех сил старалась скрыть свои эмоции, спрятать следы и идти так, как будто ничего особенного не случилось.

Похоже, целью был один из беженцев.  Они мчались по улице, судя по тому, как разбросаны брызги крови, как будто они продолжали бежать еще пять шагов, и пуля попадала в них каждый раз, когда их нога касалась земли.  Теперь они лежали в куче, истекая кровью.

Она хотела им помочь.  Ей так сильно хотелось что-нибудь сделать.

“Все это кажется таким далеким”, - напомнила себе Лилиан о том, о чем они говорили.  “Я хочу быть там, в пункте назначения, но мне так надоело это путешествие.  I’m… Я знаю, что мог бы это сделать, но я не знаю, как долго ты еще будешь со мной.  И остальные тоже.  Это превращает меня, Дункана и Эштона в новых Ягнят.  Это так много грязи, через которую нужно пробираться, чтобы добраться до конца.  Так много смотреть сквозь пальцы на плохое, говоря себе, что я смогу все исправить, когда дойду до конца ”.

“Ты боишься, что изменишься до конца”.

“Я беспокоюсь, что часть меня уже сделала это”, - сказала Лилиан.  “Я беспокоюсь, что к тому времени, когда я туда доберусь, со мной никого не будет, и тогда кто удерживает меня на прямой и узкой дороге?  Кто поддерживает мой рассудок?”

“Ты надеешься, что Ягнята сойдут с ума?” - Спросила Мэри.

“Да”, - сказала Лилиан.

Ворота в северной части города распахнулись.  Из-за ворот доносились крики беженцев.

Но Инфант входил с шиком.  Во время своей поездки в этот город на самой окраине Радхама аристократ обзавелся свитой.

Антураж был изменен, чтобы быть единообразным.  Лилиан узнала эту работу и связала ее с тем, что она видела, о чем писали в статьях как о теории всего несколько месяцев назад.  Хризомаллон.  Вызванные эффектом, который очень редко встречается в природе, они поедали ржавчину и впитывали металл в свои тела.

На практике это были четвероногие боевые звери и двуногие солдаты.  Все они были крупными и мускулистыми, хотя мышцы не всегда были симметричными.  Вокруг голов образовались панцири, делающие солдат похожими на гладиаторов, а боевые звери казались огромными рептилиями с головами, заключенными в шлемы.  У всех них были раковины, покрывающие их тела в других местах, смесь настоящего железа, раковин моллюсков и кератина, как у ногтя.  Металл был черным, кератин бледным, а совокупный эффект чем-то напоминал полупрозрачный мрамор.

Они шли процессией и почти без усилий отбивали или убивали любых беженцев или других нарушителей спокойствия, которые осмеливались подходить слишком близко.  Это придавало им своеобразную ауру, когда люди отступали от их присутствия.

Вне времени .

Невозможно принять такое решение, не так ли?  Волшебного ответа не существует.

“Я не видела своего отца”, - заметила Мэри.  “Было бы неплохо, если бы с ним все было в порядке”.

Лилиан взглянула на подругу.

“Хотя бы потому, что он контакт, который мы могли бы использовать”, - сказала Мэри.

“Я полагаю”, - сказала Лилиан.  “Он был добр, учитывая все обстоятельства”.

“У него есть”, - сказала Мэри.

Парад въезжал в город, и появилась карета Инфанта.  Его тащил самый крупный из боевых зверей, один в два раза больше других громадин-рептилий, с его шлемом и заплатами из вросших пластинчатых доспехов.

Лилиан отвернулась, прежде чем Инфант зашел так далеко в город, что ей пришлось бы поклониться и оставаться в поклоне, пока он не даст добро встать.  Она не хотела, чтобы это был крайний срок.  Ей нужно было больше времени, и она не была уверена, что смогла бы даже приблизиться к ответу, если бы он у нее был.

Инфант был самым злым человеком, с которым она когда-либо сталкивалась, если это правда, что он использовал чуму и черный лес, чтобы раздробить Коронные штаты, чтобы их можно было оставить под паром для будущих поколений, если он был замешан в Блоке.

Она чувствовала почти тошноту, ее сердце колотилось, как будто она столкнулась лицом к лицу с любым из худших монстров, и так случилось, что его взгляды были направлены на нее.  Вот только это был не какой-нибудь монстр, она была совершенно уверена.  Это было решение .  С каждой минутой становилось все хуже.  Шагая прочь от улицы с Мэри на буксире, было еще хуже.

Она вспомнила, как отчаявшийся Сай взывал к Джесси о помощи, и на мгновение задумалась, не сделать ли это.

В этом, по крайней мере, она нашла проблеск идеи.  Это был не ответ и даже не путь к идее, но это было лучше , чем ничего не делать .  Она сделала жест, указывая на здание.

Как оказалось, это было почти пустое здание, охраняемое только небольшой командой.  Это было правительство, офис местного политика, и ей даже не нужно было показывать свой значок, чтобы войти.  Белое пальто развевалось вокруг ее ног, и это имело большое значение.

По крайней мере, это было так.

“Уже начало дня?” спросила она.  - Трудно сказать, учитывая погоду и мой сон.

“Ранний полдень”, - сказала Мэри.

Лилиан кивнула.

Она прошла через пустой офис, пока не остановилась у стола.  Там стоял телефон.

Подняв трубку, она нажала на кнопку.

“Оператор слушает”, - донесся нечеткий голос, появляющийся и исчезающий с полсекунды до полсекунды, усиливающийся и ослабевающий в такт совокупным сердцебиениям косяка организмов где-то на линии.  “Как я могу вас соединить?”

"Я хочу поговорить со своим отцом", - подумала Лилиан.

Она повесила наушник на крючок, а затем уставилась на телефон.

Она даже не могла произнести это вслух.

Все в ней просто ощущалось как болото из вещей, которые, как она думала, она хотела, стояли на пути вещей, которые она хотела, но не могла осознать.

Она обдумала все мысли, которые пыталась сформулировать, когда они покидали квартиру.  Трудность в принятии решения.  Тот факт, что она была бы разочарована в себе и разочаровала бы таких людей, как Сай и Мэри, которые так много отдали, чтобы помочь ей найти свой путь, если бы она не пошла дальше, чтобы получить свое черное пальто.

Но она была бы разочарована, если бы не поехала.

Все это способствовало тому, что она чувствовала себя в ловушке, паниковала, когда стены смыкались, и ни одна из них не сулила ничего хорошего.

Что бы она сказала своему отцу?  Что бы он сказал?

Что он был расстроен тем, что она не связывалась с ним уже несколько месяцев.  Их отношения испортились с тех пор, как она узнала, что они пытались задержать ее с получением черного пальто.  Если бы они добились своего, у нее сейчас не было бы даже белого халата.

“Я помню, как ушел Сильвестр.  Он попрощался со мной, а потом схватил тебя и ушел, чтобы сразиться с бароном.

“Да”, - сказала Мэри.

“Я помню, он сказал, что если я не смогу получить свое черное пальто, это убьет меня”, - сказала Лилиан, и ее голос был тихим.  “Я даже не могу вспомнить, как я сформулировал свой ответ, если я вообще его сформулировал, но я знаю, что мне так сильно хотелось сказать "нет".  Что он был неправ.  Я хотела сказать это, но увидела выражение его лица и вместо этого сказала ему ”да".

“Я думаю, ты понимаешь”, - сказала Мэри.  “Ты хочешь черное пальто”.

“Возможно, так и было”, - сказала Лилиан.  “Я думаю, что хотел бы пойти с ним.  Я бы хотел, чтобы с ним поехало больше наших.  Может быть, мы могли бы сделать больше для борьбы с чумой или остановить черный лес.  Мы могли бы что-нибудь сделать с герцогом.

“Мы все делали то, что считали правильным в то время”.

Так оно и было, не так ли?  Это был совершенно неправильный ответ и в то же время совершенно правильный ответ.

Что сказал Главный врач?  Что она не смотрела на общую картину.  Она проникла в туннель-видение.

Она не смогла удержать в уме ключевые моменты, самые важные уроки, которые она усвоила.

Доверие к другим Ягнятам было одним из них.

Она хотела уйти.  Возможно, ей даже удастся убедить Мэри.  Вопросы, сомнения, даже если бы Сильвестр был таким плохим, как сказала Джесси, Сай, Джесси, Хелен, Дункан, Эштон, Мэри, все они могли бы помочь найти ответ.

Они были такими способными, когда были вместе.

Но как даже сообщить об этом Мэри?

Она почувствовала облегчение и новый страх одновременно, и она знала, что это было близко к тому, что почувствовала Мэри, когда выбирала свое направление только для того, чтобы оно оказалось под угрозой.  Болезненное, тошнотворное, загнанное в ловушку, звериное чувство не покидало грудь Лилиан с тех пор, как Джесси была ранена, и только сейчас оно стало ослабевать.

Что заставило его чувствовать себя почти в десять раз хуже, когда входная дверь в здание широко распахнулась.  Петли скрипели и стонали в проеме, потому что рука, толкнувшая дверь, сдвинула ее под странным углом, согнула металл и потянула за шурупы и гвозди.  Дверь деформировалась бы от этого действия.

Инфант был способен на нежность, и он решил повредить дверь.

Он великодушно развел руками, как бы приветствуя себя, а не приветствуя их.

“Ягнята”, - сказал он, и его голос эхом разнесся по пустому пространству.

Автоматически Лилиан упала на колени.  Она чувствовала, как пол здания сотрясается от каждого тяжелого шага дворянина.  Когда она уставилась в землю, ее глаза были широко раскрыты.

“Я полагаю, вы слышали”, - заговорил Инфант.  “Этот город пал от чумы и упадка”.

Это был набор утверждений, которые дополняли друг друга, и они подразумевали две очень плохие вещи.

Например, что Инфанте знал о герцоге и что они общались с этим человеком.

И что он осудил этот город.

“Трагедия, чтобы быть уверенным.  Большая потеря для Академии.  Каждый житель был потерян, убит обстоятельствами, включая вас, Ягнят ”. 



13 мая 2017 года автор : wildbow
Собака Ест собаку – 18.10

Назад                                                                                                                     Далее

“Сильвестр”, - голос был твердым, и говоривший был одновременно мужчиной и молодым.  “Проснись.  Нам еще многое предстоит сделать”.

Я прикрыла лицо рукой, чтобы закрыть глаза от света и отгородиться от мира.  Мои глаза были влажными, как будто я плакала, хотя я крепко спала.

“Сильвестр”.

Я почти заговорил, отвечая, прежде чем закрыл рот.  Говорить сейчас было опасно.  В любой момент разговор с кем-то, кого там не было, мог обернуться катастрофой.  У меня были союзники, которых я должен был сохранить, и другие союзники, которые очень легко могли стать противниками, если бы они потеряли еще немного веры в меня.

Я убрала руку с лица и сморгнула слезы, как только смогла.  Рука обвилась вокруг моей шеи, делая дыхание и сидение более трудными, чем они должны были быть.  Я спал в одной куче со многими другими, и я не мог назвать очень многих из них.

Если бы галлюцинации и извращения ума всегда были плохими, всегда враждебными, все могло бы быть проще.  Я мог бы взять себя в руки, направить свой мозг на решение этой задачи и найти путь вперед.  Мне хотелось в это верить.  Но они не всегда были плохими или враждебными.  Они поддерживали меня, составляли мне компанию и согревали, когда мне было холодно.

Я знал, что эти ощущения были в значительной степени воображаемыми.  Прикосновение, ощущение одежды на коже и кожи на одежде, дыхание в чужих волосах.

По крайней мере, я выспался.  Судя по свету, это был рассвет.  Это означало... три часа.  Шаг вперед по сравнению с отсутствием сна в течение двух предыдущих дней.  Очевидно, мы спали в сарае, на куче старых одеял, накинутых на стог сена.

Красная Шапочка лежала сбоку от меня, ее дыхание было кислым от вчерашнего алкоголя.  Девушка со слоями одежды обняла меня, ее рука была той, из-за которой было трудно дышать и подниматься.  Там были рыжеволосая девушка и девушка из штатов Восточной Короны, которую я не мог ни назвать, ни назвать, мальчик, который спал спиной ко мне, и два преступника, один из которых занимался модификацией тела, с двумя наборами рогов и некоторой шрамировкой лба.

На земле валялись бутылки и немного еды.  Я мог вспомнить только отдельные части.  Водоворот галлюцинаций и танцев, экспериментов Хакторна и правонарушителей.  Я хотел втереться в доверие, убедиться, что не сожгу мосты с теми, кто, скорее всего, выслушает меня и не вернется к образу мышления Академии.  Я что-то выпил, но эффект был несколько приглушенным.  Это было головокружительное спиральное падение в сон и покой.

“Все, что нам нужно, - это голос”, - сказал мальчик в дверях.  Он был тем, кто убеждал меня проснуться.

Голос?

Галлюцинации хотели получить возможность высказаться?

Он пожал одним плечом.  Он выглядел сердитым, но, по-видимому, у него не было цели для этого гнева.  Ночные празднества оставили у него темные круги под глазами.  Это был тот, кого я видела на кровати в комнате Ферреса, в желтом плаще, отдаленно напоминающем лабораторный халат, какой ищут начинающие врачи.  Под ним у него был фартук, и я не упустила из виду, что в этом фартуке он спрятал нож.  Он посмотрел на меня: “Это и есть план?  Вы не отстраняетесь от всего, у нас есть голос ”.

“И мы, несчастные сказки, получаем шанс хоть раз оказаться на вершине”, - сказала Красная Шапочка.  Она села и потянулась.  “Получи немного катарсиса.  Отомсти немного.”

“Да, если дело дойдет до этого”, - сказал мальчик в желтом.  “Не то чтобы меня это волновало, но я готов сделать все необходимое, чтобы попасть туда, где мы должны быть”.

“Постарайся меньше походить на придурка”, - сказал Ред.  Она посмотрела на меня.  “Спящий герой просыпается.  Доброе утро.”

Я переводила взгляд с одного на другого, моргая, пытаясь разобраться в разговоре.  Разве она не была?..

“Хм?” Я недоуменно хмыкнул.

“Я сказал, что спал на удивление хорошо, учитывая, что это одеяло пахнет мокрой собакой и старой коровой.  Доброе утро, сонный герой.”

Я не хотел отвечать, увязать во всем этом.  Было бы слишком легко задать вопрос и получить еще одно утверждение, которое напрашивалось бы на еще один вопрос.  Эти галлюцинации были порождением моего разума, и я на сто процентов осознавал, что мой разум был очень хорош, когда дело доходило до такого рода вещей.

Мне почти не хотелось двигаться.  Меня окружали в основном девушки, мне было уютно, и я беспокоился, что, начав двигаться, не смогу остановиться.

Решение было почти принято за меня.  Наш разговор взволновал других.

“Еще слишком рано”, - сказал один из преступников.

“Если Сай хочет встать, мы встаем”, - ответил Ред.

“Трахни Сая в трубу бугристой веткой”, - сказал преступник.

Я прочистил горло.

“...Тогда с не шишковатой веткой”.

“Ты молчишь”, - сказал Ред.  “Ты с ума сошел?  Я побеспокоил тебя прошлой ночью?

Я едва помнил ее роль в фильме "Прошлая ночь".  Я покачал головой.

“Не в состоянии разговаривать?” - спросила она.  “Тогда ты в довольно хорошей компании”.

Рядом со мной девушка в нескольких слоях одежды протянула руку, пальцами поправляя мои волосы.

Я слегка покачал головой, запустив пальцы в волосы, чтобы поправить их, а затем встал, высвобождаясь из ее рук.

“Мы наверху!” - Сказала Ред, полная хорошего настроения, и то же самое веселье играло в стонах, которые вызывал ее голос.

Я направился прямо к открытой двери сарая, где рядом с мальчиком в дождевике стояла дождевая бочка.  Я увидел Бо Пипа на скамейке у двери.  Она смотрела на меня большими глазами и подняла ноги с земли на край скамейки, так что ее колени были плотно прижаты к груди.

Я помахал ей рукой, хотя не хотел жестикулировать, даже обычными жестами, по той же причине, по которой не хотел говорить.  Через мгновение она помахала в ответ.

Ред потянулся к ней, как будто хотел взъерошить эту лохматую шевелюру, и Бо Пип шлепнула его по руке, гораздо сильнее, чем это было необходимо.

Я что-то натворил?  Был ли Красный цвет?  Неужели Пип ревновала?

Было так много вопросов, и я не был уверен, что в моем распоряжении достаточно ресурсов, чтобы ответить на них.  Я чувствовал себя отдохнувшим, я был лишь немного голоден, и все же я бодрствовал самое большее несколько минут и уже столкнулся с рядом проблем.  Энергия и сосредоточенность, которые у меня были, были вещами, которые мне понадобились бы для рациона на предстоящий день.

Мне нужно было бы накопить номер на случай, если я столкнусь с более серьезным кризисом.  Мятеж, сражение, восстание в Академии, которую мы держали в заложниках, очередной спад в моем психическом здоровье, или если накопленные положительные элементы моего ментального ландшафта обернулись против меня… если Lambsпоявлялись Ягнята, настоящие или нет, и если они не были дружелюбными или добрыми, это было что-то, что могло оставить меня в руинах, если я не был готов.  Мне нужно было быть готовой, что бы ни принес этот день.

Ирония заключалась в том, что посвящение времени и внимания сохранению умственных и эмоциональных ресурсов само по себе истощало эти ресурсы.

Мальчик в желтом пальто стоял у дождевой бочки с вытянутой рукой, позволяя воде стекать из желоба в его раскрытую ладонь.  Я наблюдал, как он сжал этот кулак, выжимая воду.  За ним небо было испещрено облаками, достаточно тонкими, чтобы скрыть синеву неба, и более плотными облаками, которые выглядели почти черными.  Солнце поднялось ровно настолько, чтобы свет шел с одного направления, но не окрашивал небо в розовый цвет.

“Мы не можем позволить им игнорировать нас, Сильвестр”, - сказал он.  “Это то, что они делают.  Они маргинализируются, они создают систему, а затем искажают ее в свою пользу.  Власть и контроль”.

Я погрузил голову и плечи в воду из дождевой бочки.

Холодно.  Я держал голову там, где остальной мир не мог меня беспокоить, все сильнее и сильнее вцепляясь в край бочки, когда холод давил на мою голову и пронзал кожу, заставляя мой череп болеть.

Я убрал голову и выпрямился.

В тот момент, когда я открыла глаза, мальчик в желтом пальто бросился на меня.  Я отступил назад и при этом ударился затылком о край двери.  Он схватил меня за воротник.

“Ах ты, маленький засранец!  Ты думаешь, что можешь игнорировать меня?  Как раз тогда, когда я говорил, что у нас есть голос!? ”

Я поднял руку, чтобы схватить его, оттащить от себя, и при этом поднес ее к тому месту, где дождевая бочка прижималась к внешней стене сарая.   Как обойти это простое препятствие - это был мыслительный процесс, который в тот момент ускользал от меня.  Осознание того, что у меня есть еще одна рука, которую я могу использовать, заняло у меня целую секунду.

Когда я поднял его, Рэд задел мою руку, приближаясь к дождевальной бочке.  Она сунула руки внутрь и вздрогнула.  “Лорды и леди, это холодно!  Ты сунул туда голову ?”

Я пожал плечами.  Я понял, что у меня была одна рука, поднятая наполовину, и я оставил ее висеть там.  Призрака, о котором шла речь, там больше не было, он больше не хватал меня за воротник.  Рычание в мыслительном процессе, из-за которого я поднял правую руку и убрал ее из пространства между мной и дождевой бочкой, исчезло.

Она наклонила голову и плеснула в него, взвизгнув, когда соприкоснулась с водой.  Ее модифицировали, чтобы черты лица напоминали оленя, кролика или другое хищное животное, мех был мягким и таким тонким, что места, где начинался и заканчивался мех, были неясны, коричнево-серый мех сливался с коричневой кожей с тонкими и редкими волосками, которые есть у всех людей.  Ее глаза были больше, чем обычно, более выразительными, и у них был почти естественный макияж с черной кожей в уголках глаз, драматическим подчеркиванием борозды слезным каналом и длинными черными ресницами.

Она хотела лечь под нож и, скорее всего, так и сделает, но она хотела иметь настоящее, нормальное лицо, и разгадывание этой конкретной головоломки было задачей, которая заняла бы больше недели, если бы можно было избежать шрамов и все черты лица выглядели нормально.

Она улыбнулась, отходя от дождевой бочки, лицо ее было мокрым, и она провела мокрыми руками по почти сухим волосам.  “Люди будут интересоваться, где ты был, герой?”

Я почти промолчал, но я боялся, что мое молчание будет таким же тревожным, как и мое выступление здесь.

“Герой?”

Мой вопрос совпал с тем, что большая часть группы вышла из сарая.  Бо Пип и девушка со слоями одежды среди них.  Я увидела тройняшек, которых впервые увидела под раковиной, перешептывающихся друг с другом.  Пол тоже присутствовал, и, судя по соломе, прилипшей к нему и к Златовласке, я предположил, что они нашли укромный уголок сарая, чтобы устроиться на ночлег.

Я наблюдал, как мальчик лет пятнадцати или около того вертел в пальцах палку.  Он выглядел еще более изношенным, как будто выпил еще и еще чего-то, а потом проснулся с сильнейшим похмельем за последние сто дней.  Он контрастировал с очень шикарной одеждой и светлыми волосами, которые он зачесал назад, близко к голове.  Он меня немного напугал.  Он был ближе к шепчущим тройняшкам, чем к кому-либо другому, и он запустил мои инстинкты в полную силу.

Возможно, в этом и заключалась его роль.  Ставя меня на грань, представляя что-то тревожное, на самом деле не проясняя это что-то.

“Ты спас нас”, - сказал Ред, улыбаясь.

“Ты это сделал”, - сказал Пол.  “Мы многим вам обязаны”.

“Мм,” я хмыкнул.  Я стоял в стороне, пока другие подходили к своей очереди с бочонком для воды.

“Он мало говорит”, - сказал Ред.

“Хорошо”, - твердо сказал Пол.  “Ну, у нас есть несколько таких.  Мы справимся”.

Казалось, он сделал это заявление, предназначенное для группы, как бы для того, чтобы на меня не смотрели свысока или чтобы я не нарвался на неприятности.  Может быть, это было эгоистично с его стороны, чтобы убедиться, что с его группой все в порядке.  Может быть, дело было в том, что он на самом деле был хорошим человеком.

“Да, мы справимся, когда закончим со всем, что нам нужно сделать”, - сказал мальчик в желтом плаще.

“Кстати, о том, куда мы направляемся?” - Спросила Златовласка.  “Что дальше на повестке дня?”

“Я хочу остаться”, - сказал Бо Пип.

“Остаться?” - Спросил Пол.  “Бездельничать в затхлом сарае весь день?”

“Мы не можем остаться”, - сказал мальчик в плаще.  “Есть повестка дня”.

“Есть чем заняться”, - сказал я.  Я не хотела, чтобы меня снова обвинили в игнорировании мальчика в желтом.

“Есть вещи, которые нужно сделать, и которые можем сделать только мы”, - сказал один из тройняшек, почти вторя мальчику в желтом.  Его голос звучал так, как будто он был простужен, в отличие от невнятного шепота.  “Мы талантливы.  Мы должны найти применение этим талантам”.

“Не знаю, как вы, ребята, но я голоден”, - сказал Ред.

“Я не против быть голодным”, - сказал Бо Пип более настойчиво.  “Давайте останемся там, где мы есть.  Это безопасно”.

“Академия наша, Пип!” - Сказал Ред, улыбаясь.

“Это их”, - сказал мальчик в желтом.  “Не упускайте из виду этот факт”.

“Не говори глупостей, это настолько безопасно, насколько это возможно.  Мы в такой же безопасности, как и всегда, ” сказал Ред.

Я проснулся всего несколько минут назад, и мне было интересно, хватит ли у меня выдержки, чтобы дожить до полудня.  Это было слишком много, и этого было недостаточно.  Это было хуже, потому что я не мог быть уверен, говорили ли люди что-то другим или я вносил мысленные изменения, чтобы это выглядело так, как будто это было так.

“Я позабочусь о твоей безопасности”, - сказал Пол.  “Чего бы это ни стоило, Малыш Бо.  Я буду твоим личным телохранителем.

Да, это было во многом причиной того, почему Ред, Златовласка и многие другие заискивали перед Полом.  Дело было не столько в том, что он был потрясающе красив, и "разрушительный" было не тем словом, которое я собиралась использовать легкомысленно, но у него было доброе сердце под этим его праведным гневом.

“Мне все равно”, - сказал Бо Пип.  “Не обо мне.  Я забочусь о Сильвестре.   Я знаю, что это будет беспокоить его, если я скажу это, но я думаю, что будет еще хуже, если я этого не скажу.  Он нездоров.  Прошлой ночью ему было нехорошо.  Я хочу остаться здесь с ним и ничего не делать.  Нам просто нужно подождать, пока его друзья не вернутся.  Пока мы остаемся на месте и ничего не предпринимаем, ничто не может пойти не так ”.

Двадцать пар глаз повернулись в мою сторону.

“Тебе нехорошо, Сильвестр?” - Спросил Пол.

Мне хотелось признать это вслух, но я не могла заставить себя отрицать это.  Я снова пожал плечами.  Мне казалось, что я пытаюсь сбросить с плеч груз, который со временем накапливался на моих плечах.

“У всех нас есть свои причуды”, - сказал Пол.  “Неврозы.  Сильвестр тому пример.  Но мы способны, мы сильны.  Некоторые из нас даже претерпели изменения, которые сделали нас лучше, чем мы могли бы быть.  Я говорю, что мы движемся вперед.  Нам нужно накормить малышей.

“Вы, ребята, можете идти.  Я останусь с Сильвестром.  Мы можем поговорить, и ты можешь принести нам еду обратно ”, - сказал Бо Пип.  Ее руки вцепились в юбку.  С таким количеством глаз, устремленных на нее, с ее тихим голосом, проталкивающимся сквозь очень большую группу, она не могла держать голову высоко поднятой.  “Пожалуйста?”

“Это звучит как беспокойство”, - сказал Ред.

“Пожалуйста?” - Спросил Бо Пип.  “Пожалуйста, я больше никогда ни о чем не буду просить.  Я буду хорошей, я сделаю одно одолжение для всех здесь, я сделаю работу по дому, или я свяжу что-нибудь для всех, если вы дадите мне время, или ...”

Казалось, она чувствовала, что не слишком продвинулась в общении с группой.  Она сделала полшага ко мне, затем заколебалась.

Я опустился на колено, так что был больше на ее уровне.  При этих словах она бросилась ко мне, обвив руками мою шею.  Я обнял ее в ответ и почувствовал, как ее сердце бьется так, словно она только что пробежала милю.

“Пожалуйста”, - сказала она.  “Я сделаю все, что ты захочешь.  Я уйду навсегда или останусь рядом с тобой навсегда.  Но разве мы не можем, пожалуйста, просто остаться здесь?  Мы можем поговорить, и ты можешь рассказать мне или всем нам истории о себе и своих друзьях?”

"Звучит заманчиво ", - подумал я.  Почти успокаивающе.  Я почти мог сформулировать это так, чтобы преподавать уроки, давать советы о том, как быть эффективным следователем или агентом, как действовать в актерском смысле и как манипулировать.

Даже до тех пор, пока я обращался к группе, я мог говорить свободно.  Тот факт, что я не мог ни с кем поговорить, не зная наверняка, говорю ли я просто с открытым воздухом, был парализующим, тяжесть в моем горле совпала с комом, который не проходил.

“Прошлой ночью ты сказал вещи, которые напугали меня, когда ты разговаривал с другими, которых там не было”, - сказала она, и слова были такими тихими, что она не могла разобрать все звуки.  Мне пришлось заполнить пробелы и обдумать многие слова.  Она продолжила примерно в том же духе: “И Красная Шапочка пронюхала об этом и подзадорила тебя, и Полу понравилось, как ты звучал, когда напугал меня больше всего, а теперь они мне больше не нравятся ”.

“Истории?” - Спросил я.  Я проникся теплотой к этой идее.  Я не был уверен, что мне нравится быть настороже, ничего не делать, пока что-то происходит в другом месте, но я не был уверен, что мне нравится быть настороже.

“Когда вы все были молоды.  Хорошие дни.  И я знаю, что у тебя плохая память, но ты мог бы сочинять истории, и я уверен, они все равно были бы хорошими.  Хелен рассказывала нам, что раньше вы представляли себе вещи так хорошо, что они казались вам реальными, а теперь вам трудно отличить реальное от выдуманного ... но если ... может быть, было бы неплохо просто рассказывать истории и не беспокоиться ни о чем из этого? ”

“Это может быть действительно здорово”, - сказал я.

“Я не могла уснуть всю ночь, потому что беспокоилась о том, что вы все говорили, поэтому я присматривала за вами, много думала об этом и придумала истории, как то, что мы могли бы сделать”, - сказала она.  Теперь, когда я дал понять, что заинтересован, в ее голосе звучало еще большее отчаяние.  “В этом был смысл”.

Мальчик с палкой подошел ко мне.  Я знала, что он ненастоящий, но что-то в нем заставляло меня беспокоиться.  Дело было не столько в скрытой опасности, которую он представлял, сколько в тревоге, которая его окружала, и больше в том, что… Я даже не был уверен, как это сформулировать.  Я бы описал это как мышеловку, ожидающую, когда ее захлопнут, все напряженное, наполненное потенциальной энергией.  Коллапс, ожидающий своего часа.

Чтобы держать Пип подальше от него, я встал, все еще крепко держа ее в своих объятиях, фактически подняв ее.  Я стояла спиной к мальчику и видела девочку в многослойной одежде и мальчика в плаще, который стоял, засунув руку в глубокий карман пальто.  Там было что-то живое.

Теперь, когда я увидел толпу в целом, я понял, что было много других людей.  Раньше их было двадцать, но теперь они удвоились в размерах.  Слишком многие из них состояли из мальчиков и редких девочек в униформе.  Девушки, которые носили только урезанную форму Академии, без пиджака, только белую блузку и платье.  Их было легко не заметить, потому что многие студенты делали это сейчас, чтобы сократить количество стирки, которую им приходилось делать.

Я повернулся так сильно, как только мог, в то время как мальчик с палкой ходил вокруг меня.

“Я...” - начал я.

Когда он заговорил, стоя позади меня, голос мальчика не соответствовал его изможденному виду и не соответствовал его щегольской одежде.  Она была слишком глубокой, слишком неровной.  Это проникло в самые глубокие уголки моей души и потрясло меня.

“ Если ты не пошевелишься, мы заставим тебя убить эту девушку самым худшим из возможных способов ”.

Сердце Бо Пипа продолжало биться в своем неумолимом ритме, и мое собственное теперь подхватило его, подстраиваясь под его ритм.

“... хотел бы я это сделать”, - сказал я.  Я поставил ее на землю, приложив немного усилий, чтобы оторвать ее от себя.  “Я действительно хочу”.

Она вздрогнула от этих слов, затем кивнула.

Я не упустил из виду ни то, как она опустила голову, ни то, как ее руки поднеслись к глазам.

“Пойдем поедим.  Я знаю хорошее место, ” сказал я.  Затем, в качестве уступки мальчику в желтом и мальчику с палкой, я добавил: “Тогда посмотрим, как приступить к делу”.

Мне пришлось перепроверить, чтобы убедиться, что Бо Пип был с нами.

Это место находилось совсем недалеко.  Я задавался вопросом, не выбрала ли я это подсознательно.  Толпа следовала за ними, обшарпанные, переделанные, недавно отремонтированные.  Здание было причудливым, и эта причудливость контрастировала с усиленным полком усиленных охранников.

Пока я прикидывал, как лучше пройти мимо этого полка, в окне появилось лицо.  Ширли отперла и открыла дверь.

“Сай”, - сказала она.  Она улыбнулась.

“Есть какие-нибудь шансы позавтракать?” - Спросил я.  Я все еще чувствовал себя странно, разговаривая, но, по крайней мере, в этом я чувствовал себя в полной безопасности.  Это было известное место, и дверь была отперта и открыта.  Без Ширли это не имело бы смысла.  “У меня нет с собой бумажника, но я подумал, может быть, вы предоставите мне счет?”

“Не будь смешным”, - сказала Ширли.

“Я знаю, что я немного лгунья и нарушительница спокойствия, но я бы не сказала, что это смешно , учитывая нашу историю”, - сказала я.

“ Конечно , ты можешь поесть здесь, Сай, бесплатно.  Заходи, заходи.  И твои друзья тоже.  У меня на плите стоит немного овсянки, а в духовке - порция твистов с корицей, которые мы собирались отправить в общежитие.  Мы дадим вам, ребята, инструкции и отправим следующую партию в общежития.  Как это?”

“Это звучит довольно удивительно близко к совершенству”.

Раздалось несколько возгласов и одобрительных возгласов, когда толпа вошла внутрь.  Это было позитивно, хорошо.

Бо Пип был контрастом с этим.  Я почувствовал острую боль.

Чувство, что я могу доверять Ширли и что мир имеет смысл, было очень важно.  Мне нравилось чувствовать, что я приближаюсь к здравомыслию, отбросив некоторые страхи в сторону.  Я чувствовал, что обязан этим Бо Пипу, тем трем часам сна, которые у меня были, и ощущению, что у меня есть компания, пока я спал.

Это было самое хорошее.  Плохое было… труднее определить.  Мне казалось, что она все еще была там, все еще росла, и мне было трудно понять это.  Это было не столько похоже на то, что негатива там не было или он маячил, сколько на то, что я просто не мог его видеть.

Вскоре в кафе, которым управляла Ширли, воцарился хаос.  Это был наш конференц-зал в самом городе, и Ширли, по-видимому, продолжала свое прикрытие, поддерживая его в рабочем состоянии, хотя в кафе больше не было необходимости.  Она могла бы сложить столы и стулья и проигнорировать их, только убедившись, что сотрудники поддерживают кухню в рабочем состоянии, чтобы студенты в общежитиях могли получать еду, угощения и другие предметы первой необходимости.

Ширли выглядела счастливой.

Там присутствовали и другие люди.  Большой ребенок с вчерашнего собрания сидел за одним столом и объедался.  Я обнаружил, что долгое время смотрю на другую группу людей.  Две девочки и мальчик чуть постарше, все с длинными светлыми волосами.

Был ли это код?  Я приучил себя искать закономерности.  Как они появились?  Мальчик в желтом, девочка в одежде, тройняшки, девочка в окне.  Один, один, три, один ... Понял ли я что-нибудь из того факта, что у мальчика в желтом и девочки в окне были домашние животные?

Кто пришел после этого?  Большой ребенок.  Да, потом мальчик с палкой.  Теперь этот набор из трех.  Там было множество мальчиков в униформе и девочек в белом, но я не вел подсчет, и, если быть до конца честным, сигналы, которые мне подавали мои галлюцинации, как правило, были сигналами такого рода, которые я знал и ценил.  Я бы не поставил перед собой задачу, более подходящую для Джесси или Мэри.

Нет, я не был уверен, что мой мозг задал бы мне загадку с точки зрения математики или естественных наук, а не такого рода закономерностей.

Пьер, тем временем, был одет в клетчатую пижаму и сидел на краю скамейки, ближайшей к кухне.

“Не ожидал гостей”, - сказал он.  “Я едва ли приличная”.

Я улыбнулась, взяла Бо Пип за руку и подвела ее к Пьеру.  “Да ладно тебе.  Присаживайтесь.”

Она сидела, все еще склонив голову.

“Я присмотрю за ней”, - сказал Пьер.

“Спасибо”, - пробормотала я. “Она быстро догоняет тебя, Ширли, и Ягнят, когда дело доходит до моего списка людей, которым я действительно обязана .  Получение поддержки, резервного копирования и умной поддержки -резервное копирование ... просто бесценно, когда я обнаруживаю, что у меня мало времени ”.

“ Тогда я обязательно присмотрю за ней”, - сказал Пьер.

“Я сейчас вернусь”, - сказал я.

Я достал еду для себя и для Бо Пип и принес ей.  Я отделился от более бурной дискуссии и сел рядом с ней.

“Мы сидим здесь в одиночестве и говорим о любимых животных”, - сказал Пьер.

“Ну, очевидно, что Ягнята самые лучшие”, - сказал я.

“Ягнята вырастают, а потом они уже не Ягнята”, - сказал Бо Пип.

При этой мысли я почувствовал укол чего-то ужасающего.  Не то чтобы это предложение было таким уж пронзительным, но… Я задавался вопросом, не бросило ли это тень сомнения на Бо Пип, мысль, которая ей не соответствовала.

Не то чтобы я знал ее так уж хорошо.

“Я думаю, что мы все можем сохранить лучшее, когда вырастем.  Это часть того, что такое взросление, ” сказал я.

“Я действительно хочу так думать”, - сказала она.

“Ты молодец, Пип”, - сказал я.  “Пожалуйста, не позволяй никому, особенно мне, убедить тебя, что это не так”.

More people kept filing in.  I was well aware that many were my hallucinations.  I was aware that there was a lingering sentiment of hostility, and that the boy with the stick had threatened to do something to Bo Peep if I didn’t keep moving.

Но это было приятно, и это было необходимо.  Мне нужно было загладить свою вину перед Пипом, привести в порядок свои мысли и понять, что я делаю.

Пип закончила свой завтрак и перешла к угрозе, которая сопровождала его, - твист с корицей.  Тесто, сахар, корица, возможно, еще сахара.

“От Ягнят нет вестей”, - сказал Пьер.  “Мы проверили все каналы связи.  Это займет еще как минимум несколько дней”.

Мне было больно слышать эти слова, когда я чувствовал, что добраться до полудня будет нелегко.  Это чувство отошло на второй план, когда я увидела, как сильно Пип наслаждалась своим твистом с корицей.  Она снова улыбалась, после того как я разочаровал ее.

“Я мог бы посмотреть, есть ли еще один”, - предложил я.

“Я должен был получить один”, - сказал Пьер.

“Я бы принесла его тебе, если бы я...” - начала я.

Он отмахивался от меня.  “Отдай ей мой”.

“Я возьму его”, - сказал я.

Слишком много враждебных глаз наблюдало за мной, когда я встала и направилась на кухню.  Слишком много глаз, полных ожидания, наблюдали за мной, ожидая, что я их разочарую.  Это были глаза самых проницательных людей здесь, о которых я старался больше всего помнить.  Ширли, Пьер, Бо Пип.  Мне казалось, что они увидели меня настоящего или, по крайней мере, провели со мной достаточно долго, чтобы видеть сквозь любой налет дерьма, который я выставлял.

Я все еще был на кухне, когда увидел, что появилась последняя партия прибывших.  Я узнал в одной из них Би.  Она направилась прямиком к Ширли, бросив несколько суровых взглядов на некоторых преступников, которые были с нами прошлой ночью.

Я остался на кухне, держась поодаль.  Ширли посмотрела в направлении Бо Пип, указывая, но она не заметила меня.  Она думала, что я все еще сижу там.

Я наблюдал за лицом Би и переводил то, что она говорила, наблюдая за ее губами.

“Директриса… это плохо.  Мы не знаем, что делаем.  Сильвестр...”

Кто-то встал между мной и ней.  Я пропустил последнюю часть этого предложения.

“...в ванной.  Придется потрудиться, чтобы снова поставить ее на ноги к тому времени, как появится Инфант.

Руки Ширли потянулись ко рту, также случайно закрыв мне вид на ее губы.  Через несколько мгновений она опустила руки, продолжая говорить.  “...Его причины?”

Выражение лица Би посуровело.  Что бы она ни сказала, в этом был вопросительный знак.  ‘Кто знает’, возможно.

Я собрал твист и попытался найти наилучший путь вперед.  Теперь это зловещее чувство начинало обретать форму и ощущаться менее расплывчатым или нечетким.

Беа как раз сейчас собирала остальных, давала им указания и усложняла и без того сложную ситуацию.  Пол что-то сказал, бросая вызов Би.

В другое время и в другом месте они, возможно, прекрасно поладили бы, но сейчас было не то время и не то место.  Би преображалась день за днем, неделя за неделей.  Ей было что терять, и она хотела быть лидером, а не заводилой.

Пол, тем временем, упорно сопротивлялся продолжающемуся присутствию Академии как вмешивающемуся фактору в его жизнь.

Я ориентировался в толпе, насыщенной оппозицией, и каждые несколько секунд, когда Би отдавала приказы, их становилось все больше.  Я наблюдал, как Пол и его сторонники выстроились в линию, оттесняя агентов, которых Би послала на нас.

Пока я оставался, я был катализатором неприятностей.

Я передал угощение Бо Пип, еще раз молча помахал ей рукой, а затем нырнул в ту часть толпы, где, похоже, не ждали неприятности.  Я вернулся на кухню.

Там была дверь, у которой не было внешней ручки, что требовало, чтобы движение было либо изнутри, либо снаружи, и что любому, кто допустил ошибку, оставив дверь закрытой, пришлось бы обойти здание по периметру, чтобы вернуться к входной двери.

Я был рад, что путешествовал изнутри наружу.

Я вышла под легкую морось и двигалась быстро, стремясь увеличить расстояние между собой и ними, насколько это было возможно.

Все это накапливалось, и Бо Пип был совершенно прав в том, что мне нужно было двигаться как можно меньше.

За исключением того, что бездействие вообще усугубило бы проблемы.  Мне нужно было бы найти нишу, в которую я мог бы вписаться.  Я мог бы выделить несколько ключевых моментов, определить слабые места в системе безопасности на периферии Хакторна и остаться в стороне.

Я надеялся, что смогу.

Я занимал свои руки и голову и пытался дожить до полудня, потом приспосабливался и прикидывал, что нужно сделать, чтобы пережить вторую половину дня.  Я хотел больше времени проводить в компании других, но с ними было слишком трудно спорить, когда их было меньше и они были набиты в кафе, как сардины.

Я чувствовал себя лучше, чем в последние несколько ночей.

Это чувство застряло у меня в груди, как будто меня схватили, когда я завернул за угол и увидел пару фигур.  Во-вторых, для этой части любого узора, если это галлюцинации , подумал я.

Один был мальчик, толстый.  Другой-

“Мэри”, - позвала я, несмотря на себя.

Она обернулась.

Только не Мэри.  Молодая, да, но далеко не такая, как Мэри.  Одежда была неподходящей, глаза не показывали знакомства со мной, и в том, как она двигалась, было что-то особенное.

При этом наблюдении до меня дошло, кого и что представляли собой бесчисленные новые галлюцинации.  Прошлое и настоящее настигли меня в одно мгновение и разрушили все мои надежды на то, что я почувствую себя лучше.

Нет, это было намного хуже.

Я мог бы работать в обратном направлении от этого момента узнавания.  Я мог бы назвать имена мальчику и его сестрам, потому что знал их почти всех.  Я мог бы присвоить имена большинству тех, кто не был солдатом.  Я расшифровал шаблон, и это не имело никакого отношения к числам, это было связано только с тем фактом, что они так часто были чем-то сконструированным или спроектированным.  Изготавливается в наборах.

Точно так же, как были Ягнята.

Я сбежал от этой сцены с этой парой, установив дистанцию между собой и ними, а также между собой и кафе.  Зловещее, пустое чувство, которое у меня было, проходило полный круг, мои глаза расширились.  Это было намного хуже, даже если бы все просто остановилось на этом.

Этого не будет.

Я прекрасно знал, к чему это приведет.  Вот почему все было так плохо, как было на самом деле.  Я ускользал, насилие происходило без моего ведома, и когда я ускользал, опасные игроки пытались контролировать меня.  Это был не просто ужас в ретроспективе или ужас в данный момент.

Это был ужас, потому что я знал, кто ждал меня, просто ступив на эту конкретную дорогу.  Я сказал другим убить меня, если я упаду так низко, и они были здесь не для того, чтобы выполнить этот конкретный стандарт. 




16 Мая 2017 года автор : wildbow
Ягненок III (Дуга 18)

Назад                                                                                                                     Далее

Джесси посмотрела в бинокль.  Ее зрению мешал тот факт, что она смотрела через окна, и что у этих окон были ответвления, разделяющие стеклянные панели.

Инфант загнал Лилиан и Мэри в угол.  Его солдаты собирались на территории, прилегающей к зданию.  Джесси называла их "В шлемах".  Зверь и двуногий, они двигались по городу вместе с солдатами и врачами, возглавляющими команды боевых зверей и сшитых.  Они двигались с определенной миссией, охраняя основные пункты, ворота в город, перекрестки основных дорог и более крупные институциональные здания, такие как больница, школа и торговый зал.

Они охраняли город.  Тот факт, что город был окружен беженцами, осложнял ситуацию.  Если бы население поняло, что происходит, и дало отпор, им пришлось бы сражаться внутри своего города и с врагами за воротами.  Джесси видела эту игру слишком часто, чтобы питать какие-либо иллюзии относительно того, что происходит на самом деле.

Инфант намеревался раздавить этот город, и, судя по языку его тела, он намеревался сделать то же самое с Лилиан и Мэри.

Джесси должна была бы помочь.

Ее разум был архитектурой, каждое воспоминание - вставленный на место кирпич.  Она думала о своих воспоминаниях как о ‘карточках’, закодированных по расположению и цвету, а также в терминах того, что они собой представляли, но мысленная конструкция не была карточным домиком – она была гораздо более стабильной.

Подводя итоги всему, что она собрала с момента посещения города, касаясь всех точек отсчета, она переориентировала свои воспоминания, как если бы они были ожившей всплывающей книгой, отдельные строки и столбцы занимали географическое положение в ее голове.

Она могла со скоростью мысли перемещаться по городу, анализируя детали, которые она занесла в каталог.  Она записала детали о домах и о том, что она видела, когда смотрела в окна, и она могла перекрестно ссылаться на это, чтобы сделать обоснованные предположения о том, в каких домах может быть выставлено оружие или в местах, к которым она могла получить доступ.  Она могла вспомнить четыре места, где хранились боеприпасы или вещи, которые она могла превратить в боеприпасы.  Были места, где она могла бы устроить пожар, если бы хотела предупредить население и изменить ход событий.  Были места, где собирались гражданские лица, и она могла пойти туда, чтобы подать апелляцию.  В сельской местности Корона имела другой образ.

Она подумала о работах Джейми о Мауэре и его риторике, о риторике Сильвестра, и у нее появилось несколько смутных идей о том, что она могла бы попытаться сказать.

Недавняя неудача с привлечением Лилиан и Мэри тяжело сказалась на ней, поставив под сомнение ее способность реально реализовать эти идеи.

Ничто из этого не могло остановить Инфанта.

Вражеские силы приближались слишком близко.  Инфант остановился, лишь время от времени делая шаг вперед.  Он разговаривал.

Джесси сосредоточилась на его губах.

-контроль –

Инфант произнес это слово как последнее в более длинной реплике, а затем улыбнулся.  Он поднял руку, как будто в ней что-то было, но она была пуста.

В восьмидесяти футах от нее, в другом конце просторного офиса, Мэри держала одну руку на плече Лилиан, а в другой держала нож.  Инфант, казалось, даже не распознал в ноже оружие.

Джесси выпрямилась, вытащила пистолет и прицелилась повыше.  Ее мозг прокручивал в голове бесчисленные похожие случаи, случаи, когда она целилась высоко, целилась низко, различные условия ветра и места, в которые попали пули.

Она прицелилась и выстрелила, вздрогнув от звука, все еще держа бинокль на месте.

Она не столько видела, как пуля попала в цель, сколько увидела белую точку, появившуюся на поверхности здания, на небольшом расстоянии слева от окна.

Она снова прицелилась, приноравливаясь, затем быстро выстрелила два раза подряд, прежде чем опустить бинокль.  Солдаты в других районах поворачивали головы на звуки выстрелов.  Они не видели ее, но она была скрыта, спрятана в тени между окном, которое выступало из крыши, и самой крышей.

Вдалеке разлетелось вдребезги окно.  Она могла бы ударить Инфанта, но сомневалась, что добилась чего-то.

Это должно было сработать – отвлечь внимание и дать сигнал другим Ягнятам, что она здесь.  Было два способа прочитать код крана, в зависимости от того, слышали ли они первоначальный выстрел или только два последующих выстрела.  Если это были только два последующих выстрела, код был ‘нет’.  Нет, ее здесь не было, нет, она пока не могла помочь, нет, они не могли на нее положиться.

Если это был первый выстрел, а затем два подряд, это имело то же значение, что и шестой жест, плоская рука со скрюченными пальцами, знак, означающий занимать позицию, терпение, ждать, охранять что-то.

Защитите себя.  Держись.  Я постараюсь помочь, только дай мне время.

Джесси выбралась из своего укрытия сбоку от окна на крыше на землю, а затем пошла по улицам.  Она еще не определилась с пунктом назначения или ответом, но у нее было представление о том, где находится наибольшее их количество.  Это был путь, который уводил ее прямо от других Ягнят.

“Привет”, - голос Лилиан был неуверенным.

Он не был достаточно уверен в своей речи, чтобы дать правильный ответ.  Воспоминания и инструкции в его голове были скудными, уроки, извлеченные за последние несколько дней, и у него не было опыта в их применении.  Это было медленное движение, гарантирующее, что все было организовано таким образом, чтобы не мешать ему позже, более медленное движение, чтобы рефлекторно использовать эту информацию.  Он знал слова, но привносить интонацию в происходящее было сложно.  Даже думать о жестах, о простом поднятии руки в знак приветствия, было трудно.

“Да”, - сказала она, и ее голос немного дрогнул.  Ей было грустно.  “Привет, Джейми.  Я подумал, что стоит заглянуть.

Она была не единственной, кому было грустно.  Джейми был несчастен и одинок, и то, как врачи говорили мимо него, фактически не разговаривая с ним, сделало его намного хуже.

“Я предполагаю, что ты перегружен”, - сказала Лилиан.  “У тебя сегодня было слишком много уроков, и тебе не нужно, чтобы я добавила что-нибудь еще на твою тарелку?”

Он не был уверен, как на это реагировать.

Лилиан продолжала говорить: “У меня есть домашнее задание.  Я решил посидеть, составить тебе компанию.  Я... я принесла конфеты из этого магазина в центре города.  Раньше тебе это нравилось, и в этом есть хороший медицинский смысл, сахар полезен для мозга, и...

Она держала маленький бумажный пакет, подняв его, как будто собиралась раздать, но затем остановилась в нерешительности.

Она преодолела все, что сдерживало ее, заставила себя подняться и протянула ему сумку.

“Не... не жуй это”, - сказала она.  “Ты сломаешь себе зубы”.

Он кивнул, полез в пакет, достал леденец и положил его в рот.

Лилиан села за стол, отодвинула бумаги в сторону, взяла свою сумку и достала книги.  Она потерла один глаз и тихо выругалась.

“Я сказала себе, что не буду плакать.  За исключением того, что, как продолжает говорить Сай, я немного плакса.  Надеюсь, ты не возражаешь, ” сказала она.

Джейми хотела махнуть рукой, но Лилиан сидела так, что Джейми оказался слева и позади нее.  Вместо этого Джейми рискнул ответить: “Нет”.

“Джейми был хорошим другом.  Он был мягким, начитанным, терпеливым и во всем милым.  Мы все ужасно скучаем по нему.  Знаешь, я не хотела, чтобы мой визит был сплошными слезами.  Вот почему я подождал совсем немного.  Оказывается, я все равно немного плачу ”.

“Все в порядке”, - сказал Джейми.

“Я уверена, ты тоже будешь очаровательна”, - сказала Лилиан.  Она выдавила из себя улыбку.

“Я надеюсь на это”, - сказал Джейми.  Его перегруженный мозг усердно работал, чтобы составить каталог всех слов и движений Лилиан, мельчайших деталей о ней, вкуса карамели, даже изменений обстановки в комнате.  Это было слишком раздражающе, но присутствие Лилиан в комнате помогло и на других фронтах.

Джейми встал с кровати, которая была установлена рядом с его "троном", сооружением, которое соединяло его с большей Гусеницей.  Он подошел к Лилиан, наблюдая через ее плечо, как она делает домашнее задание.

Она посмотрела на него и снова улыбнулась.  Она подняла руку и погладила его предплечье.  Теплый, добрый, неуверенный.

Если Ягнята были такими, то, в конце концов, все может быть хорошо.

Она ненавидела оставлять Лилиан и Мэри.

Завернув за угол, Джесси с таким же успехом могла попасть ногой в растяжку.  Она отслеживала передвижение солдат по всему городу, наблюдала, как они мобилизуются, и у нее было представление о том, как быстро они двигаются, идеи о том, куда они могут пойти.  Например, было очень маловероятно, что они пойдут на попятный.  Маловероятно, что они будут петлять по более узким переулкам и дорогам.  Они будут двигаться по главным дорогам, если только более узкие тропинки не приведут их к какому-нибудь интересному месту.

С этого момента это был просто вопрос отслеживания времени, корректировки карт и знания наиболее вероятных позиций противника.  Люди были предсказуемы.

Растяжка, так сказать, не была человеком.  Джесси предпочла скорость тишине, когда бежала, стуча ботинками по дороге, и что-то услышала.  Она узнала фырканье, не от этого существа, но от очень похожего на него, и она узнала сопение, барабанный стук лап по дороге.

Нюхачи .  Звери войны были собачьими, большими и покрытыми вьющимися прядями белого меха, их глаза были большими и немигающими, их носы походили на что-то скульптурное, подчеркивая широкие ноздри выступами ткани и плоти.

Они пошли на многое, работая с Мейбл и остальной частью зеленой команды, чтобы создать контрмеры против этих боевых зверей и подобных им существ.  Они выпустили своих собственных боевых зверей, которые издавали запахи, почти неотличимые от их собственных, и, отправляя детей в Западный Коринф и другие места, они заставили детей выпустить контрмеры.

Нога Джесси болела в том месте, куда ее ранили.  Это была всего лишь ссадина, совсем не травма, но теперь, когда она бежала, стало еще хуже.  Еще хуже, когда она бежала с удвоенной интенсивностью.  Зверь войны был быстрее ее.

Ее мысленный взор все еще удерживал вероятные позиции всех присутствующих, более размытые в тех местах, где их цели или пути были менее разумными.

Она направилась прямиком к крытому фургону, который видела две минуты назад, надеясь, что он там будет.  Она сможет добраться до него до того, как зверь войны доберется до нее, но что произойдет, когда она доберется так далеко, было большим вопросом.

Она могла вспомнить конструкцию фургона и провела корреляции с подобными фургонами.  Она видела экстерьеры и интерьеры.  Она видела скамью возницы и ступеньки, ведущие к ней.

Еще до того, как он появился в поле зрения, она мысленно перечисляла шаги, которые ей нужно будет предпринять.  Она завернула за угол, оказавшись лицом к лицу с фургоном и взмыленными лошадьми, которые его вели.  Она увидела водителя, который вытягивал шею, пытаясь заглянуть за препятствия и увидеть, что происходит в других частях города, где солдаты и люди в шлемах расходятся веером.

Ее чуть не переехал фургон, пересекавший дорогу, и, уворачиваясь от бегущих рысью лошадей, она задела плечом одну из них.

“Слезай!” - крикнула она, прыгая, ступая на ступеньки сбоку фургона, которые она едва успела проверить, действительно ли они там были.  Когда нюхач шарахнулся от лошадей, она подошла к скамейке, перелезая через кучера.  Она ступила на скамейку, на спинку сиденья, затем на крытую часть фургона.

Было бы легко ступить на ткань и провести по ней ногой, но деревянные крепления удерживали крышку на месте, придавая ей красивую дугообразную форму.  Она осторожно наступила на места, где крепления, вероятно, были самыми прочными, скрытые под брезентовой тканью, и перепрыгнула на низко нависающую крышу.

Ищейка, преследуемая по горячим следам, врезалась в борт фургона, разрушив его часть там, где были ступеньки.  Водитель бросился в канавку, где обычно лежали его ноги и сумки, укрытый нависающей скамейкой.  Он кричал, когда нюхач цеплялся и карабкался вверх, неуклюжий вертикальный подъем на движущуюся машину со стороны нюхача.  Четырехсотфунтовый боевой зверь сумел вскарабкаться так, что оказался частично верхом на сиденье и скамье, рванулся, чтобы последовать за Джесси, и рухнул в кучу холщовой ткани, разбитых деревянных опор и всего, что перевозил фургон.

“ Поехали! ” крикнул водитель. “ Ублюдок!

Инструкции совпали с тем, что он бросился с борта фургона.  Лошади понеслись галопом, унося свой груз – грузом было боевое животное, которое боролось, чтобы освободиться от ткани, сетки и неровной опоры.

Он освободится и вернется обратно.  Это было то, что делали ищейки.

Она хотела бы быть достаточно храброй, чтобы последовать за ним, когда он рухнет на фургон, сразиться с ним там, пока он сопротивляется, и вонзить лезвие в жизненно важное место, но это было не в ее силах.  Сай мог бы.  Мэри бы так и сделала.  Гордон мог бы.

Ей wouldпридется сделать что-нибудь смелое, чтобы ответить Инфанту.  От нее было мало толку в прямой конфронтации, и участие в ней потенциально могло поставить под угрозу Мэри и Лилиан.  Не стоит вступаться в их защиту только для того, чтобы узнать, что они ведут переговоры, преуменьшают свою причастность к ней и Сильвестру или выбирают другой курс.

Пистолет не сработал бы, как и нож.

Были и другие варианты.

Город уже некоторое время знал и готовился к войне против беженцев за воротами.  Это означало, что им нужны были солдаты, пушки, оружие и запасы для возможной осады.  Там были бы банки сшитых боеприпасов, ожидающих и заряжающихся на случай, если они понадобятся, и там было бы химическое оружие войны.

Системы электропроводки соединяли банки сшитых и биовольтайческих генераторов в близлежащих зданиях, и Джесси видела эти провода, отмечая их.  Здания, в которых размещались солдаты, которые были вызваны на конфронтацию в любое время, были расположены в определенных районах с определенными требуемыми размерами.  Существовали правила, и Джесси могла мысленно вернуться назад, просмотреть книги и статьи, которые она прочитала, и процитировать их наизусть.

Оттуда было не так уж трудно определить, в каких зданиях хранились другие запасы.  Близко к воротам, определенным размерам зданий, арматуре, установленным на определенном расстоянии от других критически важных зданий и инфраструктуры, на случай случайного или преднамеренного взрыва…

Ее враг здесь ждал неприятностей от беженцев за воротами и сосредоточился на потенциальной войне с людьми внутри города.  Они толпились по всей территории, окружающей ворота, но это было не с прицелом на опасность.

Она нашла замок, узнала марку и модель.  Она не вскрывала его, удовлетворившись тем, что воткнула свой нож в сам замок.

Оказавшись внутри, она сразу же направилась к минометам, взяла один и связала стопку патронов в аккуратных деревянных ящиках.  И раствор, и связанные вместе ящики были расположены таким образом, чтобы на одном конце у них были колесики, а на другом - ручки, чтобы их можно было тащить за собой.  Убедившись, что берег чист, она потащила их за собой.

Прошли минуты, пока она добралась от ворот до места, достаточно близкого к правительственному офису, где находились Мэри, Лилиан и Инфанте.  Сорок драгоценных секунд были потрачены впустую, ожидая, пока патруль из десяти человек пробежит трусцой по улице.  Она могла бы рискнуть тридцатью, но был риск, что они услышали бы, как колеса мортир щелкают и стучат по деревянной дороге.

Она не спускала глаз с ищейки, пока добиралась туда, где ей нужно было быть.  Она перелезла через забор, чтобы встать на него, выглядя свободной от кустарника и низкорослых деревьев.

Ее сердце бешено колотилось, и это было не из-за напряжения, вызванного тем, что она тащила за собой хитроумную штуковину весом в девяносто один и семь десятых фунта и патроны.

Я слишком привык работать с Саем, веря, что он справится, найдет ответы и справится, пока я все организую.

Ей почти не хотелось смотреть.  Не было никакой архитектуры, тега или системы потоков, которые действительно касались бы того, почему у нее было такое плохое предчувствие.

Только ее знание об угрозе, которую представляли дворяне.

Инфант едва сдвинулся с того места, где стоял, но его войска сомкнулись вокруг здания.  Мэри держалась за одну сторону лица, двигаясь неуверенно.  Она что-то попробовала и была поражена с первого взгляда.

Двое мужчин стояли по обе стороны от Инфанта.  Они выглядели как солдаты, но не были офицерами.  Оба стояли так, что их перекосило, как будто они не могли держаться полностью прямо.  Оба кашляли или делали что-то похожее на кашель, с подергиваниями всего тела.  Какими бы неустойчивыми они ни были, их верхняя часть тела почти болталась при каждом резком маленьком движении.

Лилиан выглядела такой напуганной.  В руке у нее был пистолет, ни на что не направленный.

Инфант заговорил, его губы шевелились.  “Послушание в действии само по себе ничего не стоит для нас”.

Мэри ответила.  “Послушание нужно заслужить”.

Инфант улыбнулся, широко раскинув руки.  “Очевидно, что послушание принято”.

Лилиан покачала головой.  Затем, произнеся одними губами слово ‘нет’, она приставила дуло пистолета к своему виску.

То, что Мэри не остановила ее, говорило о многом.

Потрясенная, потрясенная до такой степени, что она едва могла отслеживать собственное дыхание и сердцебиение, Джесси спрыгнула с забора.  Минометы были сделаны в более старом стиле, но она была довольна этим, зная, что они были похожи на те, которые изобрели их повстанцы.  У нее был более обширный каталог воспоминаний, когда дело касалось их, траекторий и моделей стрельбы, и они не были настолько старыми, чтобы стволы не были нарезными.

Установить минометы, развернуть их было быстро.  На самом деле она сама не выполняла эту задачу, но видела, как это делается, знала все движения.  Только один или два раза она натыкалась на рычание, моменты, когда ее трясущиеся руки не слушались.

Она разрезала ремень, вскрыла деревянную коробку с единственным снарядом внутри и зарядила миномет.

Она не могла видеть Инфанта с этого ракурса, не могла заглянуть в окно.  Но она могла экстраполировать, представить, где бы он был, если бы продвигался в своем обычном медленном темпе, она могла бы определить его местонахождение, если бы он остался там, где был.

Он был не из тех, кто делает шаг назад.  Он был не из тех, кто блуждает по свету.  Это был узкий диапазон возможностей, и она выбрала угол, нацеленный на то, чтобы поместить миномет в середину этого диапазона.

Она поднесла руку к голове сбоку, ладонь на конце этой руки прижала к уху, и она выстрелила.  Взрыв миномета вырвал дыхание, которое она сдерживала, и вырвал его на свободу.

Стиснув зубы, она отбросила деревянную коробку с вершины стопки, сорвала крышку и достала следующий снимок.  Металл миномета был горячим на ощупь , когда она заряжала следующий снаряд-

Она услышала отдаленный выстрел, за которым вскоре последовал еще один.  Она снова запрыгнула на забор.

Ищейка может выйти на ее след в любую секунду.  Находившиеся поблизости солдаты могли услышать звук выстрела или увидеть, как миномет тронулся в путь.  У нее не было времени.  Нет времени .

Эта идея перекликалась со словами Мэри.

Если бы только они пришли.

Она посмотрела в бинокль, чтобы увидеть, куда попал выстрел, увидеть, как разыгралась сцена после него.

Двое солдат, которые окружали Инфанта с флангов, лежали на земле.  Стена здания была разорвана, взрывом была разрушена большая часть конструкции.  Вокруг Инфанта были разбросаны разрушения и обломки разрушенного здания, даже несколько осколков и пыли на нем.  Она не пробила стену здания, на самом деле не причинила ему вреда, хотя должна была, по крайней мере, сбить его с ног ударной волной.  Его голова была повернута в ее сторону.

Мэри и Лилиан побежали туда, воспользовавшись возможностью, чтобы направиться к дверям.  Оба на бегу выстрелили из пистолетов в Инфанта.

Еще раз.  Еще один выстрел, не теряя времени.  Джесси спрыгнула вниз, оттащив ступку в сторону и изменив угол наклона.

Она выстрелила снова, надеясь засечь Инфанта, когда он последует за ними к выходу из здания.

Третий выстрел.  Последний из тех, кого она смогла взять с собой.  И снова она зарядила его, чтобы выстрелить как можно быстрее, бросив взгляд на сцену.  Она беспокоилась, что у нее не будет вида на сцену, что окружающие здания будут загораживать ее.  Это означало бы стрельбу с повышенным риском попасть в Мэри, когда она вступит в бой с благородным лордом.

Она подготовила выстрел и была готова открыть огонь, когда услышала звук позади себя.

Ее память прекрасно воспроизвела дюжину отдельных фырканий и сопений, подобных этому.

Едва взглянув, она развернула ступку, нажимая на фиксатор, который удерживал ее закрепленной под заданным углом.  Он рухнул, ствол упал.

У нее не было времени защитить уши, когда она увидела, что нюхач бросился к ней.  Это было в воздухе, когда она снова нажала на спусковой крючок.

По мере того, как развивались такие события, взрыв был таким сильным, что она едва выбралась из самого худшего.  Вторая по худшему из них была достаточно ужасной, чтобы сбить ее с ног и сбить очки с лица.

Перебор - расстрелять боевого зверя из миномета и превратить его в кровавые руины.  Это могло причинить достаточный вред только Инфанту.

Она даже не стала искать свои очки.  Ее первые три шага показали, что она движется по крутой дуге: один шаг на север, один шаг на северо-запад, один шаг на запад.  Она отскочила от стены.  Ее зрение не фокусировалось, в ушах звенело, и Ягнята были в опасности.

Достаточно опасно, чтобы Лилиан сочла правильным застрелиться, а не позволить Инфанту сделать то, что он планировал с ней сделать.

Джесси не могла сориентироваться, но боролась за них, цеплялась за них когтями.  Она порылась в своих воспоминаниях в поисках трюков и почти ничего не нашла.  Подобные экземпляры все еще слишком отличались от этого, чтобы быть каким-либо ресурсом.

Это была новая почва, такой, какой она была.  Отчаянный путь.

Второй выстрел не попал в Инфанта.  Она не слишком удивилась.  Он бы задержался, предвосхитил это или прислушался к отдаленному звуку выстрела миномета, прежде чем его снаряд достигнет его.

Он был быстрее, чем казался.  Вся власть, вся сила.  Джесси была достаточно далеко, чтобы не чувствовать этого, но она представляла , как земля дрожит при каждом шаге.  Он был тяжелым, и ему было совсем нетрудно передвигать эту массу.

Мэри побежала и потащила Лилиан за собой.  Это означало, что когда Инфант добрался до них, он схватил именно Лилиан.

Джесси слышала крик.  Это был звук, который она никогда не хотела слышать от своей подруги, своей романтической соперницы, своего коллеги-книжного червя, хотя она никогда не была книжным червем, каким был Джейми.

- Принято, - объявил Инфант.  “Пришло время вам всем понять, что вы существуете по нашей милости”.

Мэри прицелилась из пистолета и открыла огонь, всадив пули в голову Инфанта и разрядив пистолет.  Ему пришлось закрыть глаза и повернуть голову набок, но он почти не реагировал на это.

“Пожалуйста”, - сказала Мэри.  “Пожалуйста.  Я отведу тебя к Сильвестру.

“Если ты это сделаешь, то только потому, что я этого захочу”, - сказал Инфант.  “Ни в коем случае.  Я не потерплю измены Короне.

Лилиан забилась, пытаясь вырваться из хватки одной руки на ее шее и плече.  Борьба усилилась, когда Инфант поднял ее, приведя в положение, когда ее спина была прижата к его груди.  Его рука переместилась, чтобы прикрыть ее нос и рот.

“Лорд Инфант!” Джесси закричала.

- Джейми Лэмбридж, - представился Инфант.  Он слегка повернулся, чтобы лучше видеть двух девушек.  “Так сказать”.

“Я знаю...” - начала она.  Слова замерли на полуслове.

Угол, под которым стояла Инфанта, позволял ей видеть Лилиан.  Она могла видеть продолжающуюся борьбу Лилиан, и она могла видеть, как глаза Лилиан закатились назад.  Горло Лилиан раздулось, затем раздулось еще больше, пока не стало угрожать разорваться посередине, как будто мужчина обычного роста засовывал всю свою руку ей в трахею.  Ее тело выгнулось, руки вцепились в руки Инфанта, затем в открытый воздух.

- Прекрати, - сказала Джесси.

“Я совершенно уверен , что ты знаешь, как правильно обращаться к дворянам”, - сказал Инфант.

Мэри воспользовалась этой возможностью, чтобы атаковать, приближаясь бегом.  Сначала рука Инфанты отразила ее, но два быстрых удара клинками, показавшимися из ее ботинок, позволили ей вонзить ножи и использовать эти точки опоры как точки для прыжка вперед.  Она рванулась к его лицу.

Обращаясь с Лилиан так, как будто она вообще ничего не весила, он использовал руку, которая держала медика Ягненка, чтобы сбить Мэри с ног.  Она приземлилась на ноги, готовая возобновить нападение, и резко остановилась, когда Инфант отпустил Лилиан.

Лилиан упала на землю, все еще корчась, кашляя и давясь в попытке избавиться от того, что попало ей в горло.  Два усика, похожие на усики осьминога, один большой, другой маленький, оба покрытые роговидными наростами, торчали у нее изо рта.  Тот, что был длиннее, нащупал ее ноздрю, ища вход внутрь, и нашел его.

- Лил... - начала Джесси.

Усики искривились, став скорее приземистыми, чем длинными, и при этом образовали шипы.  Острые кончики вонзились в ноздрю, щеку Лилиан и три точки на ее горле, которые могла видеть Джесси.  В одно мгновение Лилиан дернулась, затем обмякла и замерла в следующее мгновение.

Недавняя дезориентация от близкого взрыва вкупе с дезориентацией от this всего этого настигают Джесси, роняя ее на колени.

“Встань”, - сказала Мэри.

У Джесси задрожали руки.

“Встань, Джесси”, - сказала Мэри.  “Я знаю, что в последнее время у нас были разногласия, но сейчас мы должны быть вместе”.

Инфант почти не обращал на них внимания.  Он поднял одну руку, и один отросток, похожий на отросток того ужаса, который он только что выпустил на Лилиан, с хлюпаньем проник обратно в щель на его тяжелой ладони.  Когда он исчез внутри, щель закрылась, неотличимая от линии в руке дворянина.

“Встань”, - сказала Мэри, как будто это был рефрен.

Джесси так и сделала.

- Это боевое оружие, - заговорил Инфант.  “Я держу ассортимент, меняю его, чтобы напомнить себе.  Эти, как и многие из тех, что я ношу с собой, из тех, что мы проливаем дождем на поля сражений и пускаем в ход в местах, находящихся в осаде...

“Заткнись”, - сказала Мэри.

“... терроризировать, дестабилизировать и создавать лазейки.  Удивительно элегантный и утонченный, хотите верьте, хотите нет...

“ Заткнись! ”

“... и только одно из пяти видов оружия, которое я ношу с собой сегодня”.

“Заткнись, ты, злобный ребенок!”  Мэри проревела эти слова.  Одинокая слеза коснулась ее щеки.

“Почему я должен делать то, что ты говоришь?” - спросил Инфант.  “Какой цели это служит?  Что я получаю?  Я не перестану говорить.  Я дам вам точно знать, что будет дальше.  Ты попытаешься уничтожить меня, и у тебя ничего не получится.  Я сделаю тебя таким же примером, каким был для нее”.

Джесси тяжело дышала.  Какие были варианты?  Какой там был шанс?

“Должен ли я заставить тебя переносить чуму, Мэри Коборн?  Это тяжелая ноша - нести такую ношу.  За каждый час, который я оставляю его без присмотра, я должен провести час под ножом, чтобы он не завладел мной.  Тебе понравится, если я выставлю тебя на всеобщее обозрение?   Я мог бы сделать это так, чтобы, когда он ползет по тебе, ты превращался в диораму.  Центральное место на большой сцене, как Бог Мауэра в Луге ”.

Мэри выпрямилась.  В одной руке она держала нож, другая рука была пуста и спрятана за спиной.  Фехтовальщица с рапирой, но ее ‘рапира’ была всего девять и семь десятых дюйма длиной.

Мэри сделала шаг назад, при этом переставляя ногу.  Какой бы злой она ни была, она двигалась размеренно, натренированно.  Джесси видела эту практику.

“Это не моя сильная сторона”.

“Я знаю.  Но я также знаю, что у тебя есть способности, ” сказала Мэри.

“Я не он”, - сказал Джейми.  “Я не мой предшественник”.

“Опять же, я это знаю.  Но нет никаких оснований думать, что вы не смогли бы этого сделать, если бы захотели.  Давай попробуем еще раз”.

Джейми чуть не сказал "нет".  Каждая частичка его тела болела, и это была боль настолько глубокая, что он не мог сказать, протестовали ли кости или мышцы.  Его ноги были напряжены до тех пор, пока не превратились в колонны пульсирующей боли, а дыхание было прерывистым, как будто он вдыхал самый холодный воздух – а на улице было не так уж и холодно.

Но он мог видеть выражение лица Мэри.

Они только что потеряли Гордона, между ними зияла пустота, и для Мэри это было то, как она справлялась с потерей.  Это была безжалостная, безумная манера, с которой она справлялась со всем.  Работая усерднее, продвигаясь вперед.

Он так беспокоился о том, как дела у Сильвестра, о разговоре Сильвестра ранее в тот же день, о намеке Дункана на то, что его не устраивает статус-кво.

Произошел раскол, раскол, и казалось, что группа может расколоться в любой момент.

Лучше дать Марии то, в чем она нуждалась, и попытаться еще немного сблизить их всех, чем способствовать дальнейшему расколу.

“Ты не можешь ожидать, что все будет так, как с Сильвестром”, - сказал Джейми.

“Я не знаю.  Этого не будет.  Но я знаю, что если и когда ты этому научишься, ты это запомнишь.  Так что давайте этому научимся”.

“Мне понадобится оружие.  В любом случае, еще одно оружие, - сказал Джейми, протягивая руку, и сделал шаг назад, затем вправо, повторяя движения Мэри.

Джесси сделала шаг назад и вправо.  Она протянула одну руку и увидела, как блеснул нож, рассекающий воздух.  Она не поднимала глаз и не отводила их от Инфанта.  Она доверяла.

Нож почти выпал из ее руки, лезвие задело перепонку между большим и указательным пальцами, но он приземлился, и она смогла сомкнуть вокруг него пальцы.

Мэри сделала выпад, и это был тот выпад, который должен был нанести смертельный урон.  Никаких глупостей, никаких вопросов.  Они отрепетировали шаги, но это не было заучено наизусть.  Нужно было пройти несколько шагов, но это была не одна и та же атака каждый раз.  Были тенденции, но не было правил.  То, что в один раз было ударом ножа, в следующий раз будет метанием ножа, сматыванием его обратно, натягивая колючую проволоку.

Речь шла об атаке и движении.  Никогда не защищайся, никогда не останавливайся.  Джейми знал, что нужно двигаться, только потому, что Мэри атаковала первой.  Ей было удобнее атаковать, решая первый ход и диктуя, что последует дальше.

Джесси пошевелилась, пытаясь сохранить положение, чтобы Инфант был между ними, не в силах смотреть на них обоих одновременно.  Это был отвлекающий маневр, нечто такое, что заставило противника на мгновение задуматься, пока Мэри двигалась вперед.

И снова Мэри использовала сапожные ножи, чтобы проникнуть в плоть, взобраться на Инфанта, как будто он был горой, которую нужно преодолеть, позиционируя себя для атаки в лицо и голову-

Он отреагировал быстро, отвесив Мэри пощечину еще до того, как она зашла так далеко.

Мэри только удвоила бы натиск, если бы Джесси не воспользовалась предоставленной ей скудной возможностью.  Это была не такая уж большая возможность.  Полсекунды, пока Мэри поправляла равновесие.  Неспособность извлечь выгоду из этого означала только несчастье, перерыв в упражнении, возвращение к начальным шагам, где Мэри переходила в наступление.

Джесси атаковала.  Порезы, порезы.  Такой крупный мужчина нуждался в поддержке, и каждый порез приходился на колено, с одним случайным ударом по лодыжке, когда Инфант поднимал одну ногу.

Это была короткая, начальная вылазка, предназначенная только для того, чтобы дать Инфанте знать, что она присутствует.  Все для того, чтобы привлечь внимание, завладеть им.  Почти не остановившись после удара, Мэри вернулась в бой, на этот раз опустившись низко, перекатившись вниз, прежде чем нанести удар по внутренней стороне бедер и гениталиям Инфанта.

Воспоминания слились с реальностью.  Именно здесь Джейми схватил Мэри, чтобы вывести ее из равновесия.

Джесси схватила Мэри, рывком поставила ее на ноги, потянула вверх и в сторону, когда Инфант переступил с ноги на ногу, пиная и только задевая Мэри.  Какой бы ловкой она ни была, Мэри не смогла бы успешно уйти с дороги.

Джейми снова сравнял удары с Мэри, никогда не останавливаясь, никогда не защищаясь, всегда либо двигаясь, либо атакуя.  Джесси сделала то же самое.  При этом они атаковали согласованно, двумя сериями атак с двух направлений.  Инфанте двинулся, чтобы расправиться с Мэри, которая, без сомнения, резала более эффективно, и Джесси удвоила свою атаку, схватившись за рукоятку ножа обеими руками, чтобы усилить порезы.

Это было медитативно, возможно, даже успокаивающе, если бы обстоятельства были другими.  Боль, страх и отчаяние сгладились, безумная неподвижность шока встретила вершины и долины самых высоких и самых низких эмоций и нашла что-то среднее.  Было легче придерживаться декламации, танца, через который они прошли, терапии Мэри.

Проблема, как тогда, так и сейчас, заключалась в том, что Джесси не была бойцом.  В этом она была очень похожа на Сильвестра, зависящего от другого.  Инфант сменил тактику, выбрав более слабую из двух взаимосвязанных личностей, и его взгляд упал на нее.

В тот момент, когда он повернулся к ней, Мэри была у него на спине, нанося как можно больше урона своими клинками.  Она изготовила петли из колючей проволоки, и они почти невероятно медленно двигались по воздуху, приближаясь к голове Инфанта, угрожая обернуться вокруг его лица.

Он ударил Мэри, затем взмахнул проволокой, подбросив ее в воздух и поранив тыльную сторону ладони силой движения и остротой проволоки.

Он был сильным, а Мэри не была непобедимой.  Но ее техника и мастерство были таковы, что она могла двигаться вместе с ударами.  Колючая проволока, подсоединенная в другом месте, позволяла ей тянуть одной рукой и слегка смещаться с места.  Ножи, торчащие из носков ее туфель, вонзались в живот и спину и позволяли ей брыкаться, подниматься или опускаться.  Таким образом, как бы сильно он ни ранил ее, он не вывел ее из боя ни одним ударом.

Мэри ударилась о землю, отскочила и снова перешла в нападение, в то время как Джесси сосредоточилась на движении, на том, чтобы не оказаться в положении, когда ее могли схватить или сбить с ног.  Она не была такой ловкой.

Она поддерживала свой конец танца, как могла.

Его протянутая рука была окружена петлями из колючей проволоки.  Они туго обхватили его пальцы и ладонь, и проволока не проникла сквозь толстую кожу.  Он вытянул руку вперед, и Мэри поскользнулась, подпрыгнула и попыталась удержать равновесие.

Само по себе это было бы не так уж плохо.  Но когда Джесси маневрировала, заставляя себя двигаться чуть дальше, чуть быстрее, ее схватила чья-то рука.

Лилиан встала, ее тело перекосилось, как будто одна его сторона была тяжелее другой.  Ее рот был открыт, и она кашляла, давилась, шарила руками, чтобы схватить, царапала ногтями.

Не действия Лилиан, а действия паразита.

Это было все, что нужно Инфанте.  Он шагнул вперед, протягивая руку, и у Джесси не было возможности ускользнуть, прежде чем аристократ схватил ее.

Джесси оторвало от земли.  Инфант снова шлепнул Мэри, затем протянул руку ладонью вперед, как будто одной руки было достаточно, чтобы удержать ее на расстоянии.  Он взглянул на Лилиан, затем прикоснулся к ее щеке двумя пальцами, силой повернув ее голову, чтобы она посмотрела на Мэри.

Лилиан сделала три неуверенных шага в направлении Мэри, издавая гортанные звуки.

“Должен ли я использовать пауков, которые сшивают тебя в кокон из твоей собственной плоти?” - спросил Инфант.  Разрезы и складки на его руке зияли, как будто рефлекторно отвечая на этот вопрос.  “Нет.  Ты бы этого не запомнил.  Это не имело бы того же значения ”.

Он переместил хватку и зажал рукой нос и рот Джесси.

Первый из усиков скользнул ей в рот, как длинный влажный язык.  Он был покрыт твердыми наростами, похожими на бородавки, язвы или маленькие рожки, и каждый из них периодически колол и кололся, производя шипы, которые он использовал, чтобы, без сомнения, пронзить ее позвоночник и получить почти постоянный рычаг в ее горле.  Они наносили удары по нервам, ошеломляя и парализуя, когда и где они вступали в контакт, снимая ошеломление и освобождая часть, когда они удалялись.  Влажный член скользнул ей в нос, затем оцарапал верхнюю губу, когда остальная часть проникла глубже в ее горло.

Ее горло сжалось.  Она не могла дышать.  Он высасывал воздух из ее легких и забирал его против ее воли, с одного конца, с другого.

Он наклонял шипы под углом, чтобы улучшить сцепление, чтобы гарантировать, что любая почва, которую он набирал, входя и опускаясь , была почвой, которую он не сдавал.  Он онемел и был парализован, чтобы закрыть горло от кашля, чтобы удержать рвотный рефлекс , но безуспешно.

Она металась туда-сюда, пока Инфант двигался, обращаясь к Марии.  Она закрыла глаза, вспоминая танец, сделанные шаги-

Джейми опустил ногу, и усталость взяла верх.  Он пошатнулся.

Мэри, предвидя что-то еще, пришлось упасть на него сверху, чтобы не причинить ему вреда.

При этом Джейми подумал о Сильвестре, улыбнулся и приставил свой собственный нож к горлу Мэри.

Она схватила его за запястье и закатила глаза.

Пьеса о жертвоприношении.  Нет - реакция, позволяющая произойти травме.  Пьеса Сильвестра.

Джесси вспомнила, что она видела, как делала Лилиан.  Спазм, неподвижность.

Она подражала ему, выгибая тело дугой, вздрагивая всем телом.  Затем-

Ей даже не нужно было идти дальше.  Инфант с любопытством посмотрел в ее сторону.  В этот момент, стоя в пяти футах позади него, Мэри набросилась на него.

Сверкнули два ножа, прикрепленных к колючей проволоке, каждый из которых двигался по полукругу в каждом направлении.  Клинки попали точно в цель, каждый из них рассек Инфанте один глаз.

Поверхностные повреждения.  Не полная слепота, но, по крайней мере, частичная слепота.

Но она повторила удар.  Щелкающие ножи по проволоке, один за другим.  Каждый из них усугублял ущерб.  Когда он поднял одну руку, чтобы прикрыть глаза, она открыла другие раны.

Он уронил Джесси, и она упала.  Ужас все еще таился в ее горле, усики тянулись вниз мимо надгортанника, к легким и желудку одновременно.  Ее пальцы почти не касались кожи существа, и даже роговидных наростов было недостаточно.

Усики обвились вокруг ее лица и шеи, пытаясь зафиксировать положение твари.

“Вы знаете, что мое подкрепление уже приближается”, - сказал Инфант.

“Я знаю”, - сказала Мэри.

“Ты не выиграешь”.

“Я знаю”, - сказала Мэри.

Джесси нанесла удар по существу, лезвие прошло сквозь пучок усиков и вонзилось в дерево дороги.  Последовавшая за этим борьба была адской, потому что она заставляла ее идти по самому трудному пути и угрожала покончить с ней, если она хоть на секунду замешкается, идя по нему.  Она вытащила эту штуку из своих пазух, горла и рта дюйм за дюймом, и это убедило ее в том, что каждый дюйм ощущался так, словно она вытаскивала ножи и рыболовные крючки остриями в худших направлениях.

Ей казалось, что он сжимает ее грудь изнутри.  Он закрыл свои дыхательные пути и попытался лишить свою хозяйку кислорода, чтобы она могла смягчиться.  Щупальце коснулось ее глаза и угрожало найти щель, чтобы исчезнуть внутри и развернуть там крючки.

“Пойдем”, - сказала Мэри.  “Ты знаешь, что наши пути снова пересекутся, если ты меня вообще понимаешь.  Никто не увидит, как ты сражаешься и делаешь что-то не так, как ты можешь, против таких, как мы, никто не увидит , как ты истекаешь кровью, только не так, и мы...

“Поживи еще один день”, - сказал Инфант.

Джесси вытащила тварь на свободу, затем ударила ее, и ударила снова, и снова, и снова-

“Это означает ”да"?" - Спросила Мэри.

“Это ”да", с обещанием, что при нашей следующей встрече я приготовлю для тебя гораздо худшее".

Джесси закончила закалывать ужас до смерти.  Она подняла глаза, тяжело дыша.

Переживание этого события засело у нее в голове.  Это была карта неправильной формы и размера, которая угрожала разбросать остальные, если она неправильно ее положит.  Она могла вспомнить каждую деталь этого, и она действительно помнила каждую деталь, поскольку она задержалась перед ее мысленным взором, еще не расставленная или не упорядоченная.

Она посмотрела на Лилиан, затем вскочила на ноги.  Она бросилась на Лилиан, бросилась к своей подруге, и та вцепилась в нее когтями в ответ.  Здесь правил паразит, паразит определял порядок действий, набрасываясь на движение или на лица.

Джесси перенесла царапины и травмы, залезла в карман на поясе Лилиан и достала шприц.  Она вонзила его в горло Лилиан.  Транквилизатор.

Она не использовала его полностью.  Кое-что из этого она оставила себе.

Вытащив иглу, она вонзила ее в ужас, нажимая на поршень.

Она держала его там, опустив голову, уткнувшись в плечо Лилиан, чтобы царапины не слишком повредили ее лицо.  Она терпела, ожидая, пока что-то не столкнуло их.

Мэри.

Силы Лилиан иссякали по мере того, как подействовал транквилизатор.  Ужас увеличил интенсивность, с которой он боролся, но транквилизатор оказал свое действие и там.  Шипы начали втягиваться, и движения ужаса стали более вялыми.

“Нам нужно идти”, - сказала Мэри. “Я знаю выход”. 



20 мая 2017 года автор : wildbow
  Враг III (Арка 18)

Назад                                                                                                                     Далее

Женевьева Фрэй сидела очень тихо, сидя на стене, которая выходила на ворота.  Уоррен сидел к нему спиной, лицом к городу, в то время как Эйвис стояла на зубчатой стене, лицом к морю, завернувшись в одеяло и укутавшись крыльями.  Венди была с Уорреном, болтая без умолку и оживленно, палец сшитого указывал на вещи, которые привлекали ее внимание, в то время как Уоррен торжественно наблюдал.

Академгород раскинулся перед ними, и с определенной точки зрения он казался почти застывшим во времени.  Птицы были активны, как и крысы, бродячие собаки и кошки.  Облака летели по небу, как будто время шло в два раза быстрее, в то время как почти все остальное выглядело как очень реалистичная картина.

В результате попыток установить контроль над городом большая часть населения была помещена в карантин.  Единственными группами, которые теперь перемещались, были повстанцы и те немногие, кто был перемещен с одного места на другое.  Эскадрильи усиленных охраняемых зон, с оружием в руках, все в плащах, которые скрывали все, кроме нижней половины их лиц.  Слабый пар, поднимавшийся от каждой грозди, был единственным, что действительно двигалось, в то время как сами сшитые оставались неподвижными, как мертвые.

“Ягнят все еще нет”, - сказала Эйвис.

Женевьева Фрэй кивнула.  Единственным Ягненком в Хакторне был Сильвестр.

“Я кое-что вижу!” - Спросила Венди.  Она указала.  “Смотри.  Похоже, это наполовину крыса, наполовину кошка, она вон там, на крыше.  Зачем им смешивать крысу и кошку?  Как мы вообще это называем?  Они оба заканчиваются на -at.”

Уоррен положил свою огромную руку на голову Венди.

“У него был бант в меху”, - указала Венди.  “Должно быть, кому-то это понравилось, или им это нравится.  Мне это нравится”.

Уоррен кивнул.

Последняя из лодок на данный момент пришла и ушла.  Если не считать неожиданностей, сегодня больше никаких лодок не прибудет.  Всегда существовала вероятность того, что судно прибудет не по расписанию, но существовала вероятность manyтого, что многое может случиться.  Были хорошие шансы, что "Лэмбс" не появятся сегодня вечером.  Это была двухдневная поездка из Рэдхэма в Хакторн, и в общей сложности прошло шесть дней с тех пор, как Джесси и Хелен покинули Сильвестр.

Она была здесь, чтобы передать сообщение Сильвестру.   Такова будет ее роль в этом деле.

Он остановился, чтобы отдохнуть.  Он почти ничего не ел, и хотя у него было обезвоживание, он провел по меньшей мере двенадцать часов без воды, которая управляла его химическим поводком.  Тот факт, что прошло некоторое время с тех пор, как его поводок в последний раз был укреплен, означал, что последствия не были ужасными.  Модифицированные молекулярные цепи были сброшены по мере их замены, отброшены с помощью сменных клеток, но поводок, тем не менее, требовал своего.  Самые чувствительные части тела будут бунтовать, глаза будут чувствительны к свету, в ушах будет звенеть, желудок будет переворачиваться, мозг будет пульсировать от головной боли.  Мышцы и кости не будут так легко сбрасывать поводок и будут чувствовать это сильнее.

Даже сидя неподвижно, погруженный в свои мысли, он беспокойно ерзал и ерзал, пытаясь уравновесить тот факт, что мышцы подергивались и сводило судорогой, когда он неподвижен, а мышцы и кости болели, когда он двигался.

Он уставился в пространство, потерявшись в этом моменте, его тело почти управлялось другим аппаратом, чем его мозг.  Казалось, он ничего не замечал, хотя был окружен своими людьми.

“Сейчас или никогда”, - сказала Эйвис.  “Было бы лучше, если бы Ягнята были здесь, но...”

Но действительно.  Сильвестр спорил сам с собой и проигрывал.  То, что началось как единичный случай, который он едва зарегистрировал, быстро стало новой нормой, части его мозга, о которых он мог договориться с Виверном, не подлежали обсуждению, и он быстро приближался к точке, когда он набросился на других, как он сделал с профессором Ферресом.

Фрэй встал, и она подошла к Сильвестру.  Все дети вокруг нее повернулись, чтобы проследить за ее приближением.

Глаза Сильвестра были пустыми, когда он посмотрел на нее.  Он знал о ней уже некоторое время, но никак не отреагировал на это.  Даже сейчас он смотрел почти сквозь нее.

Фрэй положил руку на голову одного из детей.  Ребенок поднял на нее глаза.  Эветт.

“Это помогло бы, если бы ты действительно заговорил ”, - сказал Сильвестр.

Фрэй промолчал.

“Да," сказал Сильвестр.  “Правильно.  Это лишило бы смысла суть дела.  Каждый из вас что-то представляет, и вы, в частности, представляете меня, не имеющего ни малейшей зацепки ”.

Фрэй ворвался в абстракцию.  Разные лица смотрели в разные стороны.  Одно из этих лиц посмотрело на Сильвестра с сочувствием.  Она потянулась к Сильвестру, потянулась, чтобы обнять его-

Он отпрянул.  “Да, хватит об этом.  Если ты хочешь помочь, как насчет того, чтобы тебе потеряться?  Я знаю, что вы, ребята, на самом деле не слушаете, когда я вам говорю, но это помогло бы.  Мои мысли настолько рассеяны, что у них на самом деле выросли ноги, и они ходят вокруг, они разговаривают друг с другом.  Можешь ты просто... не быть одной из тех вещей, с которыми мне приходится иметь дело?”

Фрэй позволила своей руке упасть.

“Пожалуйста”, - сказал он без особого эмоционального аффекта.  Его глаза оставались лишенными фокуса, когда он смотрел на все и в то же время ни на что.  Мысли Сильвестра обратились к другим вещам, и Женевьева Фрэй перестала существовать как более конкретное существо.

“Нам нужно продолжать двигаться”, - сказал мальчик в желтом плаще.

Сильвестр отреагировал на это без возражений.  Он встал, морщась от боли в мышцах.  Пока его взгляд путешествовал, его разум двигался в том же направлении.  Фигуры в толпе стали определяться так же, как и мысли Сильвестра, и для него конкретные проявления идей и мыслей были неотличимы от реальности.  В тот момент, когда он почувствовал боль, его мысленный взор нарисовал образы Врачей Академии в обличье детей, нарисовал образ толстого Торговца Рыбой в детстве, благородного ребенка с черными волосами и тростью, который шептал о боли и наказании, в то время как болезненный мальчик с его собственной тростью кивал.

Теперь рядом с Сильвестром шел мальчик в желтом.

К ним присоединилась целая свита.  Мальчик в желтом выглядел неопрятным и диким рядом со своим другом, но его друг был настолько собран, что на его фоне мог бы выглядеть кто угодно, одетый в щегольскую одежду, включая облегающее пальто.  Мальчик в желтом плаще был грубым по краям, его одежда была импровизирована, чтобы служить функциональной цели: фартук мясника вместо медицинского, плащ вместо лабораторного халата.

В этом он был разительной противоположностью своему другу.  Одежда его друга служила более идеологической, психологической цели, почти принимая на себя роль Доктора, не претендуя на это.

Сильвестр расшифровал их и назвал соответствующим образом.  Это было даже не так сложно, особенно после того, как он понял, что мальчик в опрятной одежде обратил особое внимание на молодую леди, похожую на Мэри Коборн.

Мальчик в желтом был Заклинателем Змей, непорочный мальчик был создателем Мэри, мистером Перси, эта пара, как и многие другие, была написана в юности.

“Это выполнимо”, - сказал Заклинатель Змей.  “Все это разваливается на куски, и так было уже некоторое время.  Она испорчена, она отравлена, и она обречена.  Если она рушится, тогда мы распознаем это и работаем с этим.  Извлекайте из этого выгоду.  Это то, что ты делаешь.  Это то, что ты всегда делал”.

“Ты говоришь о моем разуме или обществе?” - Спросил Сильвестр.  “Это неясно”.

“Я говорю обо всем”, - сказал Заклинатель Змей с ноткой гнева.  “Нам придется импровизировать.  Мы работаем с обломками и заполняем пробелы ”.

Дьявол заговорил, болезненный мальчик со своей тростью, говоря гортанным голосом монстра: “Рубите тех, кто встает на пути.  Причините им боль настолько сильную, что другие дважды подумают, прежде чем сделать то же самое ”.

Сильвестр слегка покачал головой, стараясь не слушать.















































Там была действующая система.  Сильвестр когда-то с легкостью менял взгляды и навыки.  Он был способен настроить свой мозг и взять на себя любую роль.  В ходе постоянной реорганизации эти вещи были потеряны при перетасовке, частично перезаписаны, остатки вытянуты, заполнены, а затем перетасованы обратно в течение дней, недель, месяцев и лет.  Грифельная доска, однако, никогда по-настоящему не была стерта с лица земли, а только находилась вне досягаемости.

Можно было бы провести сравнение с жестами.  Широкие идеи, воплощенные во что-то, что можно было бы использовать.

Сильвестр, рассеянный, почти перестал существовать.  Каждая идея и мыслительный процесс существовали в виде фигуры, которая сопровождала его.  Дьявол был такой штукой, говоря о вещах, которые, как всегда боялся Сильвестр, скрывались под маской его человечности и вежливости.  В своем существовании болезненного мальчика с нечестивым голосом он осуществил бы все это, если бы ему дали большую роль.

Заклинатель Змей помог бы этому осуществиться, если бы это означало достижение необходимых целей.

“Имейте в виду план”, - сказал Перси, добавляя свой голос в разговор.  “Мы хотели привлечь внимание людей на самом верху?  Мы придерживаемся этого курса.  Это то, что мы очень многое можем сделать ”.

“Вы противоречите друг другу”, - сказал Сильвестр.

“Нет”, - сказал Перси, в то же время Заклинатель Змей покачал головой.

“Один из вас говорит, чтобы я отпустил это, использовал то, что я могу, нашел новое направление.  Один из вас говорит, чтобы вы держали план в уме ”.

“Помни о конце ”, - сказал Перси.  “Но перестаньте так сильно сосредотачиваться на сохранении одних и тех же шагов, одних и тех же предварительных условий для его выполнения.  Используйте подручные ресурсы, используйте то, что проще всего и наиболее доступно.  Извлекайте выгоду из всех без исключения уязвимостей, используйте все без исключения точки опоры ”.

Сильвестр дошел до перекрестка.  Он остановился, оглядывая каждую улицу.  Улицы были в основном пусты, но дальше по дороге были застроены.

Девушка в многослойной одежде, всегда молчаливая, положила руки на плечи Сильвестра, и он вздрогнул от прикосновения.  Мокрая от дождя, ее рыжие волосы прилипли к голове, ее одежда расплющилась, цвета проступили между влажной и прозрачной тканью.  Теперь одежда меньше походила на ткань.  Линии цветочных узоров при правильном освещении становились похожими на вены.

Она обняла Сильвестра сзади.  Ее рука сделала жест, и грань между толпой вокруг Сильвестра и его Ягнят еще больше размылась.

Подожди .

Он ждал там, где был, с закрытыми глазами.

“Все без исключения уязвимые места, все без исключения точки опоры”, - Сильвестр повторил фразу Перси, сказанную несколько минут назад.

“Совершенно верно”, - сказал Перси.

“В вашей первоначальной интерпретации это включало в себя эксплуатацию и перешагивание через тела детей.  Неоднократно.”

“Так и было.  Многие из твоих повстанцев еще не совсем взрослые люди, Сильвестр, ” сказал Перси.  “Ты всегда любил своих мышей, своих Ягнят и Бо Пипсов”.

У Сильвестра не нашлось, что на это ответить.  В этот момент голоса наложились друг на друга, идеи превратились в слова, которые превратились в шум, постоянную помеху из криков, угроз, насилия и шепота, в которых было очень мало утешительного.

“Идея всегда заключалась в том, чтобы добиться больших результатов”, - сказал Перси.

Сильвестр кивнул.

Он мог задавать вопросы, бросать вызов и сохранять бдительность, не позволяя никому взять бразды правления в свои руки, но он был физически и морально истощен и тщательно берег свои силы в тщетной надежде, что сможет скорректировать свой курс или остановить события, если того потребует момент.

В этом он не задавал вопросов и не сопротивлялся.  Перси получил свои очки, продвигаясь все глубже.

Все еще обнимая Сильвестра сзади, Саб Роза жестом показала, как небольшая группа повстанцев приблизилась к сшитому.

Вперед.

Сильвестр перешел улицу.

Сшитые отреагировали на его появление, но они были на волосок медленнее, чем люди.  Студенты, которые обращались к ним и проверяли их, стояли спиной к Сильвестру, и когда они поворачивались, то видели Сильвестра лишь мельком.

“Двигайся быстрее”, - сказал Заклинатель Змей.  “Они будут задавать вопросы, и они могут понять, что это был ты.  Мы хотим к тому времени уехать отсюда.

Сильвестр кивнул.

Заклинатель Змей указал путь.  Между зданиями.  Сильвестр видел еще один гибрид кошки и крысы, но у этого не было банта в шерсти.  Они не были такой уж редкостью.  Он задавался вопросом, сможет ли он поймать и приготовить его, если понадобится.

“Мы получим нормальную еду.  Приоритет номер один ” привести себя в порядок, - сказал Заклинатель Змей.  “Одежда, еда, союзники”.

“Мы все разложим по полочкам, чтобы вернуться к миссии”, - добавил Перси.

“Вы, ребята, продолжаете противоречить друг другу”, - сказал Сильвестр.

“Нет”, - одновременно ответили Перси и Заклинатель Змей.  Перси сделал паузу, и Заклинатель Змей заговорил: “Мир и система, которую они создали, не дают нам никаких преимуществ.  Это зависит от нас, чтобы забрать их.  Есть бунтари, преступники и освобожденные экспериментаторы, которые хотят только увидеть, как мы воплощаем в жизнь что-то великое .  Они обсуждают между собой тот факт, что мы вырезали Ферреса, и они верят, что это правильно, или они сидят на заднем плане, веря в это, не имея возможности сказать это ”.

“Одежда делает мужчину”, - сказал Перси.  “Стиль и изящество имеют значение.  Ты можешь справиться с этим, даже когда тебе так больно, как сейчас.  Еда… ну, это больше входило в компетенцию S.C. - упорядочивать питание”.

“Итак, ты согласен”, - сказал Сильвестр.

Дойдя до конца одного из переулков, он остановился как вкопанный и увидел, куда его завел путь.

Он снова был у подножия Академии Хакторн.  Полулежащая леди Хакторн стояла высоко над ним, выгнув спину, одна рука была сложена под ней, другая вытянута.

“И ты привела меня сюда”, - сказал он.  Он повернулся, и его взгляд скользнул по окружавшей его толпе.  Каждое лицо было тем, которое он должен был узнать, но в то же время нуждалось в интерпретации.  Все это было переведено в возраст, подходящий для Ягнят, по благожелательным причинам, из его желания общения.  Среди них были бесчисленные убитые и искалеченные солдаты и Призраки, люди чумы и зашитые.  Они включали эксперименты, великие боевые звери теперь выглядели как мальчики и девочки с модификациями тела.

Саб Роза одной рукой погладила его по волосам.

“Мы все согласны”, - сказал Заклинатель Змей.

“Это еще хуже”, - сказал Сильвестр.

Саб Роза указала, привлекая его внимание.

Там были охранники.  Не так много, но достаточно, чтобы попасть внутрь было трудно.  Трое мальчиков-подростков и один сшитый, который составил им компанию, очень крупный мужчина, который был без рубашки, одноименные швы пересекали его грудь и образовывали Y-образное пересечение на груди, плоть туловища и шеи выпирала там, где внутри были спрятаны скобяные изделия.  Он был создан для того, чтобы быть сильным, а не для того, чтобы быть красивым, умным или эффективным.

Саб Роза погладила Сильвестра по волосам, ее рука двигалась в жестикуляции.

Сильвестр закрыл глаза, ощущая прикосновение руки к волосам, и он вспомнил, как один из Ягнят делал то же самое.  Была ли это Лилиан?  Что-то нежное, занимающее долгие минуты между другими моментами, когда она могла бы целовать его веки, лоб.

Была ли это Хелен?  Ей всегда нравились волосы, их расчесывание, их красота, эстетика, юная Хелен в один момент была нежной, а в следующий момент кусала его кожу головы или ухо.

Младший Гордон, в первые дни, после его назначений, когда боль все еще была тем, к чему он не привык, когда девушки были мерзкими, а Гордон был приятелем, которому он доверял и которому доверял в моменты слабости.

Противоположный конец вещей, с точки зрения временной шкалы.  Джесси?  Пальцы, расчесывающие его волосы, как будто она могла придать им смысл, только для того, чтобы они снова вскочили, дикие и несговорчивые?  Близость между ними всегда была тем, что они постоянно выясняли.  У него были отношения и флирт с другими, и все же тот, что был с Джесси, больше всего походил на настоящий, находя неуверенный, нетерпеливый, тихий путь вперед, не поддразнивая, а цепляясь за кого-то, кто нуждался , когда остальной мир не смотрел.

Была ли это Мэри, утешавшая его?  Ощущение ногтей на его голове было тем, что подходило ей, как ножи или хрустящие кружева на нежной коже.

Это могла быть она, когда он попытался определить, что это за ощущение.  Она была с ним, когда он потерял Джейми.

Джейми.  Была острая боль от того факта, что он был окружен людьми, которых он убил или сыграл роль в убийстве, но Джейми не присутствовал.

Это казалось таким несправедливым, особенно учитывая, что это было самое важное.

Ощущение перехода от мыслей об Ягнятах к его нынешним обстоятельствам напоминало переход от дремоты в теплой постели на холодный пол, от мягкой неопределенности к реальности.

Он не стоял там, где стоял раньше.  Он последовал за одним из охранников.  Подросток отошел на некоторое расстояние от своих друзей и расстегивал молнию на штанах.

“Почти, Sub Rosa”, - сказал Заклинатель Змей.  “Почти вошел.  Но ведь это то, в чем ты хорош, не так ли?

Сильвестр почувствовал холод и пустоту.  Одиночество охватило его.

Было бы так легко действовать автоматически.  Копаться в памяти и вспоминать было бы некоторым утешением.  Он мог жить в разрозненных ощущениях и идеях.  Саб Роза могла бы дать ему это.

Он знал, что она была надежной и неуверенной в себе.

Охранник поливал сорняки в том месте, где нога лежащей дамы уходила в землю.  Он пел.

“Мы знаем, что ты делаешь, Лайам!” - крикнул другой охранник.  “Не нужно петь, чтобы заглушить звук!”

Охранник в ответ запел громче, вызвав смех у остальных.

Сильвестр был очень спокоен, случайные мышцы сводило судорогой и спазматически подергивало, его кости болели там, где он опирался на них своим весом.

Толпа вокруг него замолчала, но для Призраков, которые могли свободно общаться, они были неслышимы и закодированы так, что их слышали только другие Призраки.  Это был хор девушек, которые существовали в странных наборах, как букеты цветов, в каждом была одна рыжая, одна блондинка, одна восточная девушка и так далее, все в белых платьях.  Они пели в гармонии стрекота сверчков и цикад, царапанья ногтей по доске и скрежета ножей по тарелке.

Звук был неприятным, и хотя день был достаточно погожим, Сильвестр устал настолько, что сырость от периодического моросящего дождя и ветра в сочетании сделали его совершенно холодным.  Единственным Теплом было тело Саб Розы, прижавшееся к его спине, со всеми его выпуклостями и складками.  Ощущение руки, пробегающей по его волосам, было почти гипнотическим.

“Иди”, - прошипел Заклинатель Змей.  Саб Роза сделала тот же жест.  Подтолкнутый вперед и в сторону, Сильвестр последовал инструкции.

Сильвестр знал, что Сокольничий и Дьявол окружили его с флангов.  Он знал, какую боль и опасность они представляют.  Смертоносность, с одной стороны, пытки и агония - с другой.

Он не мог остановиться, чтобы его не поймали, и он не мог быть пойман, но, двигаясь вперед, он не мог разобраться в своих мыслях настолько, чтобы принять решение о плане действий, который не делал того, чего хотели от него Сокольничий и Дьявол.

Он вспомнил прошлое.  Заклинатель змей.  К югу от Розы.  Им нужна была одежда, цели, безопасность.

Это была методология Саб Розы, которая была у него в голове, когда он приближался к своей цели.  Он потянулся к затылку мальчика и заколебался.

“... и она пила, она пила, ее чудесный состав, и теперь она присоединяется ко всем гаааамам!”

В следующую паузу Сильвестр схватил Лиама-охранника за затылок, используя инерцию своего приближения в сочетании с ударом руки, чтобы впечатать лицо молодого человека в стену перед ним.

Призраки сменили мелодию.  Сильвестр соответствовал этому, повышая голос, имитируя акцент мальчиков, с чем-то вроде пьяного протяжного произношения, чтобы помочь замаскировать ситуацию и разыграть ее.  “А старина Стерлинг, он думал, что он король!”

Он снова впечатал лицо Лиама в стену.

“Есть места, из-за которых тебя убьют, Лайам!” - крикнул один из других охранников.

Он прибавил громкость: “и чтобы они помогли ему вернуться домой из города!”

Лайам потянулся вверх, нащупывая свою руку.  Он снова ударил Лиама лицом о стену для пущей убедительности. Он пытался удержать Лиама от падения в лужу собственной мочи.  “Он пил, он пил, ее чудесный состав...”

“Над твоим пением нужно поработать, дружище!  С каждым днем тебе становится все хуже!”

“...и теперь он носит Корону!”  Сильвестр закончил.

Он опустился на корточки, и Дьявол опустился в положение, зеркально отражающее его.

“Одежда, как сказал Заклинатель Змей”, - сказал Сильвестр.  Никто не любил, когда его игнорировали, но пока он делал то, что говорил кто-то другой, Дьявол вряд ли мог жаловаться.

Он помог Лиаму снять его импровизированную форменную куртку.  Все охранники были одеты в темные куртки и темные брюки с кепками, некоторые с битловскими гербами на груди, снятыми с униформы, которую почти никто больше не носил.  Он уже носил такие же брюки, как у Лайама.  Ботинки не подходили друг другу, но сапоги не имели значения.

Сильвестр надел куртку.

“Ты, наконец, закончил заставлять наши уши кровоточить этим пением?” - спросил один из других.

Выпрямившись, он надел кепку, низко натянув ее.

У Лайама была винтовка, прислоненная к стене, и Сильвестр одолжил ее.

Он шел с самоуверенной развязностью, направляясь в сторону остальных.

“Ты ужасен, чувак”, - говорили другие, когда он, шутя, сворачивал за угол.  “Я бы слушал, как ты писаешь, всю следующую неделю подряд, если бы это означало, что мне больше не придется слушать тебя ни минуты”.

“Может быть, тебе нравится звук, Мэтти”.

Они курили, почти не обращая внимания на своего друга, когда он вернулся.

Одежда и обыденность момента означали, что у Сильвестра была свобода подойти еще на два-три шага ближе, чем он мог бы сделать в противном случае.

Он перевернул рукоятку винтовки и взмахнул ею за ствол.  Приклад попал в лицо одному мальчику с первого замаха, отправив сигарету в полет, и попал в горло следующему мальчику.

Сшитые оживились от такого насилия.  Медленно реагируя, медленно двигаясь, он был большим, сильным и опасным.  Он сменил позу.

Учитывая все обстоятельства, он не очень сильно ударил одного из них по лицу.  Если бы тот кто-то протянул руку или попытался остановить его, это могло бы все усложнить.  Но он нанес один удар в трахею другого, и в этот момент его друг почувствовал необходимость позаботиться об этом.

Саб Роза уже стояла у ворот.

Сшитый сделал выпад.

Быстрый, сильный, атлетичный.  Он был не из тех, кто устает, и не из тех, кто двигается с заботой о том, как он повредит себе в ходе своего преступления.  Ноги изгибались странным образом, и в этом была странная грация, изгибаясь на одной ноге и перенапрягая одно колено, когда он бросался на Сильвестра, следуя за ним, когда он пытался увернуться.

Сильвестр прислонился спиной к стене.

“Зашит!” Сильвестр пролаял приказ.  “Повинуйся мне!  Кодовое слово - Виселица!”

Сшитые проигнорировали его.  Ему пришлось развернуться и отскочить в сторону, когда тварь нанесла сильный удар.

Он мельком увидел, как Саб Роза жестикулирует.

“Я знаю”, - сказал он.  “Это стоило попробовать”.

Повреждения его тела и усталость сделали эту простую встречу гораздо более опасной.

“Они изменили слова”, - заметил Перси.

“Я знаю! ”

Искра гнева и раздражения отразилась в его следующем движении, продвинув его еще дальше.  Огромная дубинка из мертвой плоти, пролетевшая мимо его головы, могла бы отсечь его, если бы он не убрал лишние волосы.

Сшитый хрюкнул, затем выровнял опору, готовясь снова броситься в атаку.

“Придерживайся плана”, - сказал Заклинатель Змей.  Позади него другие уже направлялись в Академию через ныне неохраняемые ворота

Сильвестр так и сделал.  Он изменил направление и побежал к воротам.

Изменения в поведении и поведении прошли долгий путь.  Сшитый колебался.

“Идите за ним!” - крикнул один из охранников.

Слишком поздно.  Сильвестр прошел через ворота и навалился на тяжелую дверь, закрывая ее.  Ворота были достаточно широкими, чтобы через них могла проехать карета, а сами ворота были достаточно большими, чтобы остановить сбежавшую карету, которая скатилась по наклонной дорожке к Академии.

Прошитый зверь врезался в нее, и Сильвестр отскочил от двери, растянувшись на земле.

Но удар был таким сильным, что ворота отлетели назад, с громким треском отскочили от стены и теперь снова захлопнулись.  Сильвестр нашел опору и помог ему продвинуться вперед.  На этот раз он попал в сшитое и заставил его отшатнуться.

Он полностью закрыл затвор и просунул винтовку в рукоятки, выигрывая время, чтобы поставить настоящий замок на место.

Саб Роза ждала в одном из боковых туннелей, ведущих в помещение, пахнущее конюшней.  Он выбрал это направление.

“Им это не понравится”, - сказал Перси.

“Им многое не понравится в том, что мы делаем”, - сказала молодая девушка с острыми зубами.  Девочка из "шепчущих тройняшек".  Меланхолия.  “Мы не одни из них.  Ты понял это в тот момент, когда узнал о мятеже, Сильвестр.  Мы другие, мы - решение их проблем в один день и проблема, которую они должны решить в другой.  Печальный факт заключается в том, что когда люди делят вещи на "нас" и "их", мы не становимся частью "нас " ”.

Сильвестр покачал головой.  “Если кто-то из вас, ребята, собирается заслужить желанные места в моей голове, которые я обычно оставляю для Ягнят, мне действительно нужно, чтобы вы были более конструктивными.  Гораздо более конструктивно”.

“Я веду себя конструктивно”, - сказала Меланхолия.  “Пол Паррот согласился бы с тем, что я говорю.  Красный тоже мог бы.  У нас есть союзники, и мы многое можем с ними сделать.  Извлечь выгоду из этого означает признать, что мы не являемся личностью .  Повстанцы Биттл, конечно же, не видят в вас человека.  Мы позволили маске Сильвестра соскользнуть, и теперь мы для них чудовище, существо, которое носит маску молодого человека.  Мы - предмет жалости, убийца, стратегическая сила природы, воплощение хаоса, манипулятор, герой, злодей или мишень, и ярлык, о котором идет речь, зависит от того, кого спрашивают.  Мы никогда, никогда, никогда по-настоящему не одержим победу над лейблом.  Мы никогда по-настоящему не продадим их в полном пакете Sylvester ”.

“У нас нет ресурсов, чтобы поддерживать полный пакет Сильвестра”, - заметил Перси.

“Редукционистский подход не продается”, - сказал Сильвестр.  “Кажется, это как-то удобно для всех вас и ужасно для меня.  Еда, одежда, получение лучшего положения?  Конечно.  Я так и сделаю.  Я буду пробивать себе дорогу к этому.  Но я не собираюсь покупать вашу подачу ”.

“В этом есть своя выгода”, - сказала Синтия.  Теперь она была маленькой девочкой, половина ее лица была обожжена.  Она была одной из последних, кто появился, кого он мог назвать.

“О, Синтия, как великолепно”, - саркастически сказал Сильвестр.  “Да, я собираюсь последовать совету того, кто сумел начать как крупная фигура в процветающей, широко распространенной подпольной организации и сумел превратить себя в тень своего прежнего "я".  Давай посмотрим, дай мне подумать, ты весь в ярости, в желании напасть на кого угодно, даже на тех, кто мог бы стать союзником, и в отчаянии.  Пожалуйста, расскажите мне все о преимуществах такого образа действий ”.

Она пристроилась рядом с ним.  Они не были на главной дороге, которая вела через внутреннюю часть Академии на первый этаж главного здания, но они двигались параллельно ей, конюшни и псарни с одной стороны, периодически боевые звери фыркали и фыркали в ответ на их присутствие.

Рука Синтии схватила его за рубашку.  Он сгорбился, подался вперед, когда она приблизила к нему свое лицо, ее скула коснулась его.  Все, что он мог видеть от нее, - это обожженная часть тела.

Она прошептала ему на ухо: “Ты не можешь делать то, что хочешь, в одиночку.  Без этого ты не функционируешь”.

“Без шуток”, - сказал Сильвестр.

“А когда ты - это ты , Сильвестр, что, черт возьми, происходит, ты помнишь?  Джейми первый?  Лилиан?  Несколько раз ?  Джейми второй, в Западном Коринфе?  Мейбл?”

Ответ Сильвестра застрял у него в горле.

Его голова опустилась еще чуть-чуть.  “Touché.”

“Когда вы идете своей уникальной походкой, вы либо остаетесь в одиночестве, либо оказываетесь в компании нескольких отчаявшихся людей.  Это то, что я знаю.  Это единственная гребаная перспектива, которую я могу предложить ”.

Сильвестр кивнул.

“У Синтии были свои солдаты”, - сказал Перси.  “У нас есть ваши эксперименты.  Мы знаем, что сказать, чтобы привлечь их на нашу сторону ”.

“Мы набираем их для достижения больших и малых целей”, - сказал Заклинатель Змей.  “Меланхолия была права.  Пол Паррот убрал бы любого, кого мы назовем.  Если бы мы хотели, чтобы девушка держалась поближе, Рэд бы нам помог.  Есть бунтари, преступники и освобожденные экспериментаторы, которые хотят только увидеть, как мы воплощаем в жизнь что-то великое .  Они говорят о том факте, что мы вырезали Ферреса, и они верят, что это правильно, или они сидят на заднем плане, веря в это, не имея возможности сказать это ”.

“Подожди секунду”, - сказал Сильвестр.  Он слушал их, но у него не было ресурсов, чтобы разобрать все по частям, бросить вызов.

Они не удержались.  Голоса перекрывали друг друга.

“Я устал”, - сказал Сильвестр, и его голос был почти заглушен.

Тишину здания нарушил топот сапог.

“Это было бы намного проще, если бы вы, ребята, больше не соглашались друг с другом”, - сказал Сильвестр.

“Они патрулировали, чтобы найти нас, и даже с нашими талантами они приближаются”, - сказал Заклинатель Змей.  “Мы не могли уснуть, мы голодны, наш разум устал, потому что ты держишься настороже, не давая нам практиковать то, что мы проповедуем.  По мере того как наши ресурсы истощаются, их ресурсы консолидируются.  Мы прекрасно знаем, что у нас есть два варианта.  Первый - сдаться прямо сейчас, стать экспериментом под каблуком у людей в лабораторных халатах.  У них будут веские причины, у нас есть причины сдаться.  Но все равно, если бы ты действительно был готов согласиться на это, ты бы вообще не покинул Академию.

“Вы не можете сдаться так же, как и я ”, - голос Мауэра прорвался сквозь шум.  Он всегда был хорош, когда дело доходило до того, чтобы его услышали.

Сильвестр оцепенело кивнул.

“Не больше, чем любой из нас мог бы”, - сказал Мауэр.  “Очень немногие из людей, с которыми вы сталкивались, были из тех, кто сдается.  Жизнь продолжается.  Она сохраняется, она приспосабливается, и ее затягивает в Божий ад, сражаясь на каждом шагу ”.

Сильвестр смутно представлял себе эту технику.  Постоянно забивать противника сильными аргументами, чередуя их со слабыми, и приберегать ключевой аргумент для последнего.

Мауэр, естественно, был ключевым аргументом.

“ Борись, Сильвестр.  Ты так отчаянно пытаешься убедить себя не делать этого и не находишь веских причин.

У Сильвестра не было ответа.  Его глаза вернулись к тому, чтобы смотреть на все и ни на что.

“Если вы будете ждать, если вы не сделаете это по своей воле, то окажетесь в тупике, мы будем действовать самостоятельно по необходимости в соответствии с правилом ”сражайся или беги", и никому не понравится конечный результат этого", - сказал Мауэр.

Сильвестр кивнул.

Он знал, что должен был сделать.

Он двигался по Академии задними коридорами, лестницами и лестничными клетками, предназначенными для преподавателей и других сотрудников.  Были люди, с которыми он сталкивался то тут, то там, и он старался не слишком зацикливаться на том факте, что он не помнил, как он справился с ними, всего через несколько минут после того, как столкнулся с ними.

На рукаве, который вел от обочины академии к административным помещениям, было не так много движения.  Но у него был характерный силуэт, даже одетый в импровизированную форму охранника.

- Они приближаются, - сказала Синтия.  “Не сдавайся сейчас”.

“Это не так”, - сказал Заклинатель Змей.  “Мы - нет”.

Сильвестр пошел в свою комнату и смыл большую часть крови.  Он собрал одежду по указанию Перси, сняв куртку охранника у Синтии, и вышел из комнаты, все еще застегивая рубашку.

Когда он возвращался, на мосту его ждал отряд солдат.

Дэвис был среди них.

“Сильвестр”.

“Извините за беспорядок”, - сказал Сильвестр.

“Джесси сказала быть наготове и не спускать с тебя глаз”, - сказал Дэвис.  “Я мог бы сделать лучше по обоим пунктам”.

“Я не думаю, что тебя можно винить”, - сказал Сильвестр, когда Саб Роза погладила его по волосам.

“Я виню себя”, - сказал Дэвис.

“ Я даже не ожидал, что все так сильно развалится, - сказал Сильвестр. - Если я не могу этого предвидеть, как ты можешь?”

“Верно”, - сказал Дэвис.

“Не говоря уже о том, что ты не помогал этому, со всем этим мятежом и всем остальным ...”

“Подожди, мятеж? ”

“Ты можешь сказать, что тебе не нравится быть главным, но это поездка к власти, не так ли?  И это знакомо, Академия, управляющая шоу...

“Сильвестр, нет.  Дело было совсем не в этом.”

“...убрать безумного старого Сильвестра, взять на себя ответственность?”

“Ты сам попросил меня об этом.  Ты попросил меня солгать тебе и притвориться, что все было тихо и спокойно, и держать волнующие вещи подальше от твоего радара, чтобы ты не предпринимал никаких рискованных трюков ”.

“Может быть”, - сказал Сильвестр.  “Может быть, ты знаешь, что это именно то, что нужно сказать, чтобы заставить меня усомниться в себе”.

- Сильвестр, - вмешался Гордон Второй.

“Привет, Гордо”, - сказал Сильвестр.

“Это не мое имя, но да, конечно, привет.  Послушай, я говорю как парень, который действительно присоединился не для того, чтобы вести войну против какого-либо внешнего врага, не говоря уже о внутреннем ... Мы можем успокоиться?  Ягнята вернутся в любой момент.

“Будут ли они?”

“Лодка может прибыть в любое время”.

“Мы знаем расписание обычных лодок”, - возразил Дьявол.  - Маловероятно, что они приплывут в сумерках на позаимствованной лодке, когда небо затянуто тучами, а путь неосвещен.

“Может быть, час”, - сказал Гордо.  “Может быть и три.  Или пять.  Но ждать осталось не так уж долго.

“Он лжет”, - сказал Дьявол.

“Это вечность”, - сказал Сильвестр.  “Если бы ты мог провести один из этих часов в моей голове, ты бы так не говорил”.

Гордо молчал.  Жалость отразилась на его лице.  Сильвестр подумал о словах Синтии, о ярлыках.

“И это не займет ни один час, ни три, ни пять.  Это будет ближе к восьми, или двенадцати, или двадцати двум, - сказал Сильвестр.

“Чего ты хочешь, Сильвестр?” - Спросил Дэвис.  “Ты причинил вред своему собственному народу.  Ты вырезал ключевую часть своего плана и оставил ее в ванне.  Не то чтобы мы знали весь твой план, несмотря на все, что мы вложили в это, но...

“Она жива, не так ли?” - Спросил Сильвестр.

“Она жива.  Мы делаем ей новые руки и ноги.  Она сотрудничает, но...

“Если она сотрудничает, то это все, что важно”.

“ Почему, Сай?” - Спросил Дэвис.  “Она была ужасна, но она этого не заслужила”.

“Я был воспитан, чтобы быть монстром и охотиться на монстров”.

“Я думаю, что ты нечто большее”, - сказала Ширли, выступая из толпы.

Она протолкалась вперед.  Пьер был рядом с ней.

Sylvester frowned.

“If you weren’t, you wouldn’t have helped me like you did.”

“Ты не поверишь, сколько всего происходит у меня в голове.  Тем более, что у меня нет памяти, чтобы вести правильный подсчет, так что это скорее невозможная, неисчислимая вещь, как гора, которая становится на две лиги выше с каждой лигой, на которую я поднимаюсь ”, - сказал Сильвестр.  “Но я должен тебе гораздо больше, чем ты должен мне”.

“Дело не в долгах!” - Спросила Ширли.  “Речь идет о… просто быть там.  Помогать, когда требуется помощь.  И я думаю, что ты сделал это ради меня ”.

“Я это вычислил.  Я все просчитываю.  Каждое социальное взаимодействие - это манипуляция, формирующая вокруг меня людей, как замазку ”.

“Я не думаю, что это правда”.

“ Самое первое, что я тебе сказал, был совет о том, как манипулировать людьми”, - сказал он.  “Я не помню, что это было, но я помню это”.

“Дело не в том, что было сказано”, - сказала она.  - Подробнее о том, как и почему.  У тебя не было причин помогать мне.

“Ты был полезен”.

“Я не думаю, что это все”, - сказала она, хотя язык ее тела подсказывал, что она очень беспокоилась об этом.  Ее голос звучал почти испуганно, когда она спросила: “Почему ты отталкиваешь нас?”

“Сай”, - сказал Гордо, прежде чем он смог ответить.  “Послушай.  Иди поешь.  Проходите в столовую.  Мы можем поговорить за едой.  Хелен- Поссум приготовила их вместе с Руди.  С нами несколько перебежчиков из Хакторна.  Мы действительно поговорили с ними и, возможно, убедили их в том, что они на нашей стороне, и не только потому, что они напуганы.  Вся эта история с шварцвальдом и чумой - действительно хорошая отправная точка, у них есть свои сомнения по поводу Короны.  Возможно, вы что-то извлечете из этих дискуссий”.

“Втягивать меня в это дело, возможно, не самая лучшая идея, если это вообще ненадежно”, - сказал Сильвестр.  “На самом деле, все это может быть плохой идеей.  Эскадрон солдат, я, все это дело.  Похоже, это плохо кончается”.

“Сильно?” - Спросил Дэвис.

“Мы... я не хочу причинять вам, ребята, слишком сильную боль.  Я вроде как уничтожил нескольких наших по пути сюда.  Я не уверен, что смогу остановиться.

“Сильвестр, я должен заставить тебя пойти поесть и поговорить с нами под угрозой расстрела?” - Спросил Дэвис.

Сильвестр задумался.

“Иди”, - сказал Перси.

Сильвестр кивнул.  “Я пойду с тобой”.

Дэвис вздохнул с облегчением.  Ему действительно не следовало этого делать.

С двадцатью студентами с пистолетами, направленными на Сильвестра, они провели его по оставшейся части моста в главное здание.

“Мы потратили несколько дней, разыскивая тебя.  Сначала мы не думали, что ты покинул Академию, ” сказал Дэвис.  “Те студенты, которых вы послали в комнату убираться, они пришли за мной, и я сразу же принялся вас искать.  Би расспросила Профессора, как только пришла в себя, пытаясь понять, сказала ли она что-нибудь.”

“Если бы она это сделала, возможно, было бы лучше не упоминать об этом.  У меня застряла мысль, что она рассказала мне какую-то свою тайну под давлением, и мне это не понравилось, судя по крови.  Хотя и не уверен, так как я ничего из этого не помню.

“Она не сказала, что это было”, - сказал Дэвис.

“Да," сказал Сильвестр.

Они прошли в собственно столовую, расположенную над Первой лабораторией.  Он был переполнен, заполнен дезертировавшими студентами Хакторна, мятежниками Биттл и всей группой хакторнских сказочных экспериментов, за исключением настоящих монстров, которые, без сомнения, были в Первой лаборатории.

Большой мальчик стоял в конце толпы.

Как и предполагала Синтия, не все они были людьми .  Грань, по крайней мере, была размыта.  Каждый раз, когда Сильвестр видел его, большой мальчик деловито ел, всегда ел, монолитно.  Теперь, несмотря на то, что на столах была разложена еда, мальчик ел, не вкушая, жуя мясо, когда единственным мясом на расстоянии вытянутой руки было население толпы.

Вооруженная охрана солдат обратила на него внимание.  Ему пришлось напомнить себе, что остальной части толпы вокруг него на самом деле не было, даже если это казалось почти более реальным, чем остальная часть этой сцены, с ее сказками и большим количеством подростков и детей.

Он занял свое место за тем же столом, что и Изначальный, поедающий ребенок.

Он запоздало осознал, в какой компании оказался.  Дворяне появлялись и раньше, но они явно отсутствовали в течение некоторого времени, за исключением Сокольничего, который был чем-то вроде особого случая.  Набираясь сил.

Его взгляд тут же опустился на сам стол, чтобы он не смотрел на них, не видел их.  Чтобы он не увидел самого опасного из дворян, которых он встречал, того, кого, как он сказал себе, означало бы, что он полностью потерял себя.  Он попытался подняться со своего места, но чья-то рука толкнула его вниз.

“Оставайтесь на месте, пожалуйста”, - сказал Дэвис.  “Пожалуйста.  Давай просто поговорим.  Разговоры безопасны.  Разговоры убивают время, а нам просто нужно выиграть достаточно времени, чтобы твои друзья вернулись, верно?

“Верно”, - сказал Сильвестр.  Он услышал смех и узнал в нем смех барона.

Он знал, когда барон тоже так смеялся.  Это было незадолго до того, как Сильвестр отравил его мозг Виверном.

Он знал , почему барон рассмеялся.

Барон знал .

Он оглядел комнату и увидел, что остальные собрались вокруг.  Ход его мыслей, переплетенный с толпой.  Они были готовы к конфликту, готовы к нарушению спокойствия, к тому, что перебежчик станет сомневающимся, к тому, что безобидные дети из сказок разразятся гневом.  Многие из нацеленных на него стволов повернулись бы в другую сторону.  Он мог видеть это абстрактно, по тому, как бесчисленные мертвые и потерянные были сплетены среди живых.

“Да.  Разговоры безопасны, - сказал Сильвестр, прежде чем поделиться самыми опасными словами, которые он знал. 



23 Мая 2017 года автор : wildbow
Враг IV (Арка 18)

Назад                                                                                                                     Далее

“Да.  Разговоры безопасны, ” сказал Сильвестр.  Он сделал паузу.  “Может быть, мы поговорим о том, что весь баланс сил - ложь?”

Дэвис напрягся при этих словах.  “Некоторые из твоих друзей из Первой лаборатории сказали, что ты говорил что-то в этом роде.  Я понимаю это.  Вы не помните, как говорили мне, что хотите, чтобы вас исключили из процесса, что вы не доверяете себе.  Ты расстроен тем, что мы здесь главные.

Взгляд Сильвестра блуждал по знати, сидевшей за его столом, пока Дэвис говорил.  Он посмотрел на Врачей, которые стояли рядом, на врачей с полной подготовкой и репутацией, таких как Фрэй и Эйвис, и на мошенников, таких как Заклинатель Змей и Перси.

“Not you,” he said.

“What do you mean?”

“I mean that’s not the balance of power I’m concerned about.  I’m talking about the Crown.  About the Academy.  How every part of it is as much a fairy tale as the ones that inspired a parrot boy, a red-hooded messenger, and a golden-haired troublemaker.  In fact, the link between them and the nobility is closer than you think.”

“Really,” Davis said.  His tone was skeptical, and Sylvester was very aware that Davis was trying to weigh the degree to which he could be believed against what he might have heard.  He was aware because his friends at and around the table were aware.  They were changing posture.  Ready, keenly interested, and many had dangerous looks in their eyes.  The ones who didn’t have those looks looked cold, instead.  Detached.

Paul the parrot-feathered wasn’t a nemesis, he wasn’t someone Sylvester had plotted against, but there was something very much about him that suggested he was on the same page as the doctors and professors, the back-alley docs, the experiments, the monsters, and the madmen who kept Sylvester company.  He had the predatory look, seeing something valuable that he might be able to capitalize on.

Like greed, avarice, hunger, but it wasn’t gold or food so much as the promise of someone else being made to bleed

The effect on Paul was enough that it drew the attention of the others near Paul.  They had been rounded up to be questioned, it looked like, and they were being kept somewhat removed from one another, with students sitting around them, one or two Beattle rebels between each of the Lab One experiments, some students removed to nearby benches.

Тем не менее, перемена Пола в том, как он сидел, и выражение его глаз были чем-то, что заметили те, кто был ближе всего к нему, и что заметили другие, с кем они общались.  В этом была какая-то элегантность.  Поскольку волосы Пола были красно-золотыми, чтобы сочетаться с перьями, которые когда-то были у него в волосах, именно Ред и Златовласка заметили, что он уделяет им пристальное внимание, и они стали более готовыми, более осторожными, ожидая, что будет дальше.  Они больше ладили с различными правонарушителями, в том числе с одной из девочек, которая проводила больше времени, рассказывая младшим сказки, и поэтому эти правонарушители впитали это чувство и передали его дальше.

К тому времени, когда это дошло до самых последних членов группы, включая Бо Пипа, эффект был уже не похож на предвкушение, а скорее на страх.  Примерно тогда те, кто охранял группу, казалось, почувствовали, что что-то не так.

“Сильвестр?” - Терпеливо спросил Дэвис.  “Мне любопытно, к чему ты клонишь.  Например, я мог бы понять, если ты думаешь, что нашел слабое место, в которое можно ударить, или если ты просто размышляешь вслух...

“Нет”, - сказал Сильвестр.

“Нет?”

“Нет, это известный факт, Дэвис.  Мы с Джесси уже некоторое время сидим над этим вопросом.  Благородство - это откровенная ложь”.

Это привлекло внимание Дэвиса.  Послышалось несколько перешептываний.

Тем не менее, Пол был неподвижен.  Ждал, чувствуя, что за этим кроется нечто большее.  В этом кругу было много старых сказок, молодых дворян и преступников.  Подобно стае лисиц, почуявших добычу, они держались тихо, чтобы не потревожить свою добычу.

В некотором смысле Сильвестр был их добычей.  Или его слова были такими.

“Сильвестр”, - сказала Ширли.  “Может быть, нам следует оставить эту тему в покое”.

“Ты не хочешь это слышать?” - Спросил Дэвис.  “Или есть что-то, чего я не знаю?”

“Я был с Сильвестром и Джесси в течение последнего года, я знаю больше, чем большинство.  Сай, ты не зря усердно трудился, чтобы сохранить это в секрете.  Это опасное знание”.

Дэвис провел рукой по голове, где его волосы были зачесаны на пробор.  “Черт возьми”.

“Я знаю, это звучит заманчиво, но я видел Сильвестра таким раньше ...” - Спросила Ширли.  Она замолчала, чтобы посмотреть на него.

Сильвестр так же спокойно наблюдал за Ширли.

“... где он точно не в себе, но его способность к… Я даже не знаю.  Причинять боль людям.  Вызвать хаос”.

“Я знаю, вы, Сай и Джесси уже объясняли это нам, лейтенантам, раньше”, - сказал Дэвис.

“Она объясняет не для тебя, Дэвис”, - прошептал голос рядом с ухом Сильвестра.  Mauer.  “Она разговаривает с комнатой.  Мы хорошо ее обучили, не так ли, Сильвестр?

Сильвестр промолчал, довольный тем, что разговор пока продолжается.

“Это похоже на то, что он сеет хаос.  Нам следует сменить тему.  Вернитесь к нему позже, если Джесси и остальные согласятся, что это имеет смысл ”.

“Разве мы не заслуживаем знать?” - спросил преступник.  Он был одним из тех, кто тусовался бы с the Lab One fairy tales и другими более непокорными бунтарями.

“Хватит, Фанг”, - сказала Би.  Она сидела на столе, положив ноги на скамейку.

“Кот уже почти вылез из мешка, не так ли?” - спросил он.

“Я полагаю, что происходит гораздо больше”, - сказала она.  “Пожалуйста, позвольте нам разобраться с этим.  До сих пор ты нам доверял.

“Спасибо, Би”, - сказал Дэвис.

“Я не знаю, как ты, Дэвис, - сказал Пол из-за дальнего столика, его голос был громким, - но у меня есть личная заинтересованность в этом.  Они разделали меня на куски.  Вырезал здесь нескольких девочек и малышей.  И” очевидно, то, что случилось с нами, как-то связано с дворянами?

“Пол, пожалуйста”.

“Пожалуйста, не надо, Пол”, - сказал тихий голос.  Бо Пип.

“У меня разыгралось воображение, сэр ”, - сказал Пол.  Выражение его глаз только усилилось.

“Я хочу вмешаться”, - сказал Гордо.  “Если позволите, Дэвис?”

“Я доверяю тебе.  Чувствуй себя желанным гостем”.

“Благодарю вас.  Я не работаю с Саем так долго, как Ширли, но я видел, как он работает, и, по-моему, я был одним из первых людей в Биттл, к которым он обратился.  Кроме группы Джуниора.

Сильвестр посмотрел на группу Джуниора.  Была ли эта кровавая алчность и в их глазах тоже?

Горде продолжил: “Если мое мнение как почти ветерана группы что-то значит, я думаю, нам следует оставить это в покое.  Я думаю, нам следует оставить это, позавтракать, поговорить о вещах в целом, представиться людям, которые перешли мост из общежития Хакторн.  Познакомьте их с хорошей стороной жизни бунтарей, без всяких наставлений и правил над нашими головами.  Я думаю, Хелен и Руди хорошо поработали на кухне.  А десерт будет?”

“ Горячие булочки с глазурью, - сказал Поссум.

“Хорошая еда, погода неплохая, тихо, есть более серьезные вещи, которые мы можем обсудить в течение сегодняшнего и завтрашнего дня, пока ждем появления Джесси и Ягнят, но мы можем сделать это на досуге.  Руководители команд знают, что нам нужно выработать, если вы хотите оставаться занятыми, и ...”

Гордо развел руками и слегка усмехнулся.

“... если ты не хочешь внести свой вклад в значимые перемены в мире, что ж, я не хочу вдаваться в подробности, но в винном погребе достаточно вина, чтобы все мы были навеселе до конца следующего года, и мы не совсем разделяем общежития по полу, если ты понимаешь, что я имею в виду.

Это вызвало некоторое всеобщее веселье и некоторое замешательство, вызванное молодостью и экспериментами.

- Булочки с глазурью, красное вино, хорошая компания, солнечный свет и, может быть, какая-то надежда на будущее.  Учитывая, что остальная часть нации страдает от чумы и черного леса, я должен сказать, что я вполне доволен этим статус-кво.  Все остальное может подождать до завтра, и, говоря как человек, который уже видел некоторые бои и восстания, мы будем чертовски рады, что у нас было время отдохнуть, прежде чем мы должным образом приступили к работе ”.

“Знаешь, у меня есть несколько булочек , которые я бы хотел намазать глазурью”, - пошутил кто-то за одним столом.

“О, пошел ты и пошла нахуй твоя шутка!  Мы лучше этого! ” - сказал один из его друзей, повысив голос, чтобы его услышали сквозь смех.  Это было оскорбление, нанесенное в шутку одним другом другому, и это только заставило других громче смеяться над глупой шуткой.

Только те, кто выглядел наиболее жаждущими крови, выглядели так, будто их все это не поколебало и не позабавило.  Пол, Ред, Голди, Фанг.  Они составляли небольшую часть собравшихся людей.  Один из пятидесяти.  Один из тридцати, если Сильвестр не считал людей, которых, он был уверен, мог видеть только он.

Сильвестр наблюдал, как Дэвис хлопнул рукой по плечу Гордо, наклонившись ближе, чтобы прошептать ему на ухо.

“Многие из них многому научились у вас”, - сказал Мауэр.

Сильвестр кивнул.

К нему приближалась Ширли.  Другие поглядывали в его сторону.  Размышляя, пытаясь понять, как управлять им, обуздать его, как useего использовать.  Те, у кого в глазах горели красные огоньки, смотрели на него под другим углом, слишком голодные, чтобы мыслить здраво.  Это была не совсем жажда крови – они хотели ответов, они хотели оправдания и мести таким образом, чтобы это не обязательно было связано с кровью.

“Ты знаешь, что сказать”, - сказал Заклинатель Змей.  “Ты знаешь, что им дать”.

Сильвестр кивнул.

Вокруг него разговаривали другие люди.  Биттл бунтарь, случайный эксперимент, студенты встают, чтобы первыми отведать десерт, разговаривают, смеются.  Это было хорошее развлечение, в каком-то смысле даже более шумное и преувеличенное, потому что студенты боролись с сомнениями, отводили друзей от взглядов в сторону Сильвестра и очень старались не думать о больших вопросах, сомнениях и страхах, которые нависли.

“Если бы не другой расклад, ты мог бы стать прекрасным благородным лордом, Пол”, - сказал Сильвестр.  Его голос был более или менее заглушен разговором, смехом и шумом движущихся людей.

Но другие слушали, обращали на него внимание или не спускали с него глаз, а некоторые были достаточно близко, чтобы услышать.  Пол был одним из них.  Как и Ред, Ширли, Дэвис и Джуниор.

Опять же, это было похоже на что-то электрическое, ток, подобный ужасной аварии в одной из лабораторий, где массово производились сшитые, избыточный заряд разрывался на каждой доступной поверхности, танцуя по пути наименьшего сопротивления, прежде чем рассеяться в заземленных объектах.

Медленно, шаг за шагом, от одной группы к другой или от одного члена группы к остальной части этой группы, люди замолкали или замечали, что другие замолчали.

Веселье и добродушие исчезли быстрее, чем появились.

Барон, сидевший рядом с Изначальным, рассмеялся в наступившей тишине.  Сильвестр улыбнулся.

Пол встал, положив одну руку на стол перед собой, и наклонился вперед, широко раскрыв глаза.  Если бы они не были изменены, белые пятна были бы хорошо видны.  Как бы то ни было, у них не было белков, но цвета делали зрачки очень четкими.

Губы Бо Пипа сложились в слово ‘нет’.  Ширли действительно произнесла нечто подобное вслух.  “Не надо”.

“Дело сделано”, - сказал Сильвестр.  “Они слышали”.

“Слышал что?” - Спросил Фанг.

“Сильвестр сказал, что если бы бросок костей был другим, я мог бы стать лордом ?” - Спросил Пол.

По толпе пронесся ропот.

“Сильвестр в странном месте”, - сказал Дэвис.  “Мы не должны вкладывать слишком много средств в...”

“ Объясни ”, - перебил Пол, игнорируя Дэвиса.  Его голос был жестким.

“Разве это не забавно, в мрачном смысле?” - Спросил Сильвестр.  “Это выдумка.  Так же сильно, как и ты, Пол.  Это большой секрет.  Это тот, кого они убивали, чтобы защитить, бесчисленное количество раз.  Они уничтожают целые континенты и обвиняют в этом войну и чуму, чтобы скрыть это.  Они как раз в процессе того, чтобы проделать это с этим человеком.  Стереть все с лица земли, начать все с чистого листа, а затем перестроить с полным и тотальным контролем, и никто другой не скажет по-другому, когда они перепишут историю и расскажут другую историю ”.

“Я не вижу, что в этом смешного”, - сказал Фанг.

“А ты разве нет?” - Спросил Сильвестр.  “Я имею в виду, скольких из вас зовут Джон, или Чарльз, или Дункан, или Филипп, или Марк, или Тимоти, потому что это имена видных дворян, и это красиво смотрится для родителей?  У скольких из вас есть братья и сестры с такими именами?  Мэри, или Элизабет, или Малкольм, или Монтгомери?

Он мог видеть, как люди тут и там хмурились, когда произносились их имена.

“Названия улиц домов, в которых мы выросли, или школ, которые мы посещали, или городов, в которых мы жили, у скольких из них были названия, вдохновленные дворянами?  Кто из вас на самом деле стремился работать с аристократами или достичь статуса, при котором вы могли бы обедать с одним из них?  Кто из вас впервые испытал настоящий трепет на одном из их парадов или церемоний?”

“Достаточно, Сильвестр”, - сказал Дэвис.

“Так ли это?  Разве ты не был чертовски горд тем, что получил благодарность, приколотую к твоей груди за академическую успеваемость и службу короне, Дэвис?  Кто был тем, кто приколол этот кусочек серебра к твоей груди и заставил тебя почувствовать себя более величественным , чем ты когда-либо чувствовал?  Это был дворянин?”

“Нет”, - сказал Дэвис, но он все еще выглядел так, как будто это попало в цель.

“Тебя не беспокоило , что это был не дворянин?” - Спросил Сильвестр.  Он уже знал ответ.

У Дэвиса не было ответа на этот вопрос.

Дворяне больше не сидели за столом.  Когда он не смотрел, они стояли, рассеиваясь по всей комнате, давая о себе знать.  Заклинатель Змей и Перси были сейчас рядом с ним, подталкивая его вперед.  Суб-Роза и Меланхолия.  Торговец рыбой, Дьявол, Синтия, Мауэр, Фрэй, Эйвис, Палач Уоррен Хауэлл, Венди, Пес и Ловец.  Изначальный.

Ширли больше не приближалась.  Она даже не отреагировала.  Казалось, она понимала, что у нее не было реального шанса остановить его.  Бутылка была откупорена.

“Может ли кто-нибудь из вас назвать хоть одну значимую часть своей жизни, на которую каким-то образом не повлиял этот их фарс?  Группа друзей или семья без того единственного человека, который был предан королю, или, может быть, того единственного человека, который потерял кого-то близкого во имя Короны?  Важное событие в вашей жизни, на которое не повлияли они, флаги, которыми они заставляют нас размахивать, слова, которые они заставляют нас произносить, или ритмы, под которые они заставляют нас маршировать? ”

“Мы поняли суть, Сильвестр”, - сказал Дэвис.

Теплый юмор, который был всего несколько минут назад, исчез, сменившись холодным беспокойством.  Люди меняли позу или выглядели неуютно, им некуда было идти.

“Какое это имеет отношение к тому, что они сделали с нами?  К экспериментам?” - Спросил Ред.

“То же самое, что они сделали со мной и Ягнятами”, - сказал Сильвестр.  “Они похищают детей или предлагают детям, у которых нет других вариантов, пойти с ними.  Чтобы стать здоровым и иметь кров.  Они собирают нас всех в таком месте, как Нью-Амстердам, проверяют нас, чтобы узнать, кто самый приспособленный, сильный, красивый, умный.  Лучшие из нас становятся Благородными.  Они получают лучшее, что может предложить Академия, получают выдуманные истории или попадают в очередь ожидания на генеалогическом древе”.

“А остальные из нас - пища для экспериментов”, - сказал Ред.

“Не просто пища для экспериментов.  Корм для них .  Они должны быть эффективными, и для этого у вас есть оружие вроде "Ягнят", которое действует как пробный запуск, прежде чем дворянин получит модификацию.  Они должны быть красивыми, а для этого таким художникам, как Феррес, нужна практика ”.

Ред вздрогнул от этого.  Пол, тем временем, только смотрел.

“История, роль Академии, политика, войны , катастрофы - все это связано с этим.  Я сказал Полу, что если бы кости выпали по-другому, если бы он был немного выше или немного подтянутее, он мог бы стать Лордом ”.

Монтгомери покрутил тростью.  Близнецы пробирались сквозь толпу, тяготея к взволнованным, сердитым.

Сильвестр знал, что это ему пригодится.

“Сколько из вас носят форму Академии?  Подумайте вот о чем: они тоже проверяли вас, бросали кости, играли в игры за кулисами.  Если вы стремились стать профессором в черном пальто, то они учитывали все это, когда решали, заслуживаете ли вы этого пальто.  Ничего общего с тем, как усердно вы работали или насколько хороши вы были.  Но думали ли они, что вы могли бы подыграть им, если бы вам можно было доверять, возможно, однажды потянуть за ниточки и сохранить фарс живым.  Для каждого из вас это было реальностью: либо вы из тех монстров, которые используют детей для достижения успеха, а я не думаю, что многие из вас такие ... Либо они никогда по-настоящему не собирались давать вам шанс ”.

Практически каждый голос, который мог бы говорить о здравомыслии и спокойствии, был слишком взволнован, чтобы говорить, или они были достаточно знакомы с Сильвестром, чтобы знать, что причин поступать иначе было мало.

“У вас есть доказательства?” - Спросила Мейбл, впервые заговорив.  Она слегка опустила голову, явно потрясенная.  Она стояла у лестницы, которая вела вниз, вглубь здания.

Сильвестр улыбнулся.

“У нас есть доказательства”, - сказал Торговец Рыбой.

Но даже в тишине никто не услышал толстяка с неприятным выражением лица.

Сильвестр ждал.  Как и сказал Торговец Рыбой, на вопрос Мейбл был ответ.  Было лучше позволить им самим найти путь к этому ответу.

Прошло всего мгновение, прежде чем Дэвис посмотрел на Сая с тревогой на лице.  Он был достаточно быстр и умен, чтобы прийти к такому выводу.  Мейбл была почти прямо у него за спиной, подключаясь к тому, что сказал Сильвестр.

Но как бы быстро они ни осознали этот вывод, они не были готовы опередить его, чтобы действительно справиться с ним.

“ Феррес, ” сказал Джуниор.

“Она в операционной”, - сказал Дэвис.  “И она нам действительно нужна”.

“Но она может дать ответы”, - сказал Фанг.

“Она в операционной”, - сказал Дэвис более твердо.  “Она будет здесь завтра, нет причин торопиться с этим.  Ты получил свои ответы...

Пол двинулся, пересекая столовую.  - Крикнул Дэвис, почти нечленораздельно в спешке, чтобы заставить своих людей двигаться.  Студенты, которые изображали солдат, вскочили со своих скамеек, чтобы встать между примерно тридцатью студентами и экспериментаторами из окружения Пола.  Больше на периферии Поля, чем было до этого обсуждения.

“Мы заслуживаем ответов!” - Позвала Златовласка.  Теперь люди кричали.  Оказавшись разделенными, одна сторона против другой.  Здравомыслие и забота о защите от возмущения.

“Ты получишь ответы!” - Перезвонил Дэвис.  “Завтра!”

Так же быстро, как большая группа остановилась, столкнувшись с импровизированным строем младших солдат Дэвиса, они отступили.  Джуниор был ближе к хвосту, и он требовал другого маршрута.  С другой стороны обеденного зала была еще одна лестница вниз.

Солдаты бросились, чтобы встать между группой и лестницей, но им это не удалось.  Пока Синтия стояла и смотрела, солдаты вместо этого столкнулись с передним левым углом группы студентов, пытаясь блокировать их физически, прижимаясь телами к телам.

Группа Джуниора и Пола оттолкнула их.  Затем, когда ряды и колонны солдат сделали невозможным оттеснить младших солдат назад и в сторону, давление тел позади них сделало это почти невозможным, руки поднялись, чтобы защитить лица, локти торчали, и где-то вдоль линии это превратилось в удары.

Более хрупкие, более проворные члены группы увернулись от узла рукопашной схватки, направляясь к лестнице, направляясь вниз в направлении Лаборатории номер один.

Дэвис крикнул, приказывая солдатам, которые все еще блокировали первую лестничную клетку, поспешить вниз и попытаться перехватить их.  Похоже, он собирался уйти сам, хотя и не был уверен в волне насилия на другом конце комнаты.  Мейбл подала сигнал и направилась вниз, оставив Дэвиса разбираться наверху.

Сильвестр наблюдал, как все это разворачивалось.  Мауэр стоял рядом с ним, и отчасти глазами Мауэра Сильвестр анализировал толпу, пытаясь решить, нужно ли ему сказать что-нибудь еще.

Беспокойство истекало кровью.  Люди выбирали чью-то сторону, но еще не находили выхода.  Некоторые двигались, чтобы помочь солдатам.  Другие держались поодаль, все еще переваривая услышанное.

“Почему?” - Спросил Дэвис.  Он спрашивал Сильвестра.

Сильвестр взглянул на Заклинателя Змей.  Он посмотрел на Саб Розу.

“Это путь вперед.  Это гарантирует, что мы не попадем в колею ”.

“ Колея!?  Ты хоть понимаешь, что говоришь?!”

“Я думаю, тот факт, что мои слова произвели такой эффект, является довольно хорошим показателем того, что я знаю, что говорю”.

“Нет.  Лорды, нет, вы ни черта не понимаете, - сказал Дэвис.  “Валентина была абсолютно права”.

Затем Дэвис переключил свое внимание на что-то другое.

“Валентина.  Вице-президент студенческого совета Биттл, - сказал Заклинатель Змей.

“Она верила в благородство, хотя и извращенным образом”, - сказала Меланхолия.  “Ты должен был стать суррогатной матерью, Сильвестр.  Это был ярлык, который она отчаянно хотела навесить на тебя.  Она хотела, чтобы ты был тем, кто мог вести за собой, кто не истекал кровью и не спотыкался, когда дело доходило до драки.  Это иронично, потому что то, что ты только что сказал здесь, разрушило бы ее точку зрения.

Фрэй стоял так близко, держа на руках Эветт.  Фрэй выглядел серьезным, в то время как Эветт улыбнулась.

“Она думала, что ты слабый”, - сказал Перси.  “Я думаю, что во имя того, к чему мы стремимся в долгосрочной перспективе, вы должны вмешаться сейчас.  Подстрекательство к этому было одним делом, но вы не завоюете таких, как Дэвис, пока не покажете, что у вас есть контроль.  Что у тебя есть эта сила”.

Сильвестр кивнул, в основном самому себе.

Он поднял руку, встав со своего места за обеденным столом.  Люди повернулись, чтобы посмотреть.  Они увидели, как Дэвис схватил его за запястье.

“Что бы ты ни делал, просто остановись, пожалуйста”.

“Дэвис”, - сказал Казначей, в нескольких шагах позади своего бывшего президента студенческого совета.

“Только не говори мне, что ты на стороне Сильвестра”, - сказал Дэвис.

Казначей молчал.

“Пожалуйста.  Не усложняй мне жизнь.  Я старался быть хорошим другом.

“Мне нужны ответы”, - сказал Казначей.

“Я знаю.  Но...”

“Я буду ждать их.  Я не буду стоять у тебя на пути.

Дэвис кивнул.  Он снова повернулся к Сильвестру.

Сильвестр просто обратился к залу: “В административном корпусе находятся несколько преподавателей.  Они могут знать.

Дэвис отпустил его руку, как будто он был ядовитым на ощупь.  Он выкрикнул приказ, но было уже слишком поздно.  Студенты, которые задержались в пределах слышимости, теперь повернулись, чтобы поспешить к мосту, к тому же зданию, в котором спали Сильвестр, Джесси, Хелен и Феррес.  Относительно скромная группа солдат Дэвиса, и без того занятых своими делами, никак не могла добраться из одного из двух южных углов комнаты в северо-восточный.

Некоторые из студентов, которые задержались, выглядели так, как будто они могли следовать за группой Пола или группой, которая направлялась к административному зданию, но которые сдерживались, они выглядели как перебежчики.  Студенты Хакторна из одного из общежитий.

“В других общежитиях есть преподаватели, не так ли?” - Сказал Сильвестр.  “Иди.  Руки вверх, если вы боитесь, что в вас могут выстрелить.  Они увидят вашу форму и позволят вам подойти.  Вперед.  Пойди спроси, приготовь их на гриле.  Расскажи студентам в общежитии.

На этот раз Дэвис даже не пытался отдать приказ.

Это была небольшая группа, все обдумали, но, как только их подтолкнули, они приняли это предложение.

Откуда-то доносился шум, крики, стук и периодические звуки бьющегося стекла, но обеденный зал в основном опустел.  Студенческое сообщество разделилось, и большая его часть ушла маршем.

Дэвис, пошатываясь, отступил на несколько шагов и упал в сидячее положение на скамейке.

“Для этого нет никаких причин”, - сказал Дэвис.

“Они хотят получить ответы”, - сказал Сильвестр.

“Нет никаких причин давить на подобные вещи, раздувать их.  Сказать им так, как ты им сказал.

“Избегая колеи.  Вы даже не осознаете, что делаете это, свысока относясь к экспериментам, маргинализируя их.  Академия наверху, полезные эксперименты ступенькой ниже.  Мы не можем этого сделать.  Мы не хотим, чтобы именно так мы подходили к этой заключительной стадии развития событий ”.

“Когда ты говоришь‘мы", - сказала Ширли, заговорив впервые с тех пор, как Сильвестр начал говорить, - ты имеешь в виду всех нас здесь, тебя и the Beattle rebellions, или ты имеешь в виду себя и голоса в твоей голове?”

“Это не просто голоса”, - сказал Сильвестр.  “Они же люди”.

“Ты знаешь, что я имею в виду”, - сказала она.

Сильвестр кивнул.

Он не ответил на ее вопрос.

В другом конце комнаты Опоссум обнимал Бо Пипа.  Руди отошел в сторону.

Сильвестр был рад, что у Бо Пипа хотя бы кто-то есть.

Солдаты, которые направлялись вниз, к лаборатории номер один, теперь поднимались наверх.  Прежде чем они даже набрались духу, чтобы заговорить, Сильвестр направился к ним, удаляясь от Пип и Опоссума.

“Внизу.  Это плохо ”, - сказал солдат Дэвису.

Сильвестр продолжал идти.  Ширли, Дэвис, казначей и большинство оставшихся почти бегом направились вниз по лестнице.  Они прошли мимо него.

Судя по выражению лица Дэвиса, вполне вероятно, что какое-то внимание было уделено какой-то форме заключения под стражу или связывания.  Или, может быть, кляп.

Но это означало бы соскальзывание в колею.  Независимо от того, обдумал ли Дэвис эту мысль или его инстинкты подсказали ему поступить иначе, это было бы ошибкой.  Сильвестр действовал так, чтобы не попасть под каблук остальных.  Множество личностей, точек зрения и идей в его голове нашли бы способ показать, насколько плохой идеей было посадить его в тюрьму или заковать в цепи.

Ситуация была почти под его контролем.

Лаборатория номер один находилась всего этажом ниже.  Основная зона все еще была занята несколькими экспериментаторами, у которых не было камер или стойл для размещения, но в основном это были столы, парты и много открытого пространства, которое теперь было заполнено двумя противоборствующими группами студентов.

Сильвестр стоял в самом конце толпы.

Солдаты не пустили Пола и его группу в собственно операционный зал, и они пошли другим путем.  Они проникли в коридор на другой стороне комнаты, открывая камеры и вытаскивая заключенных.  Преподаватели, любимые студенты.

Бетти стояла на коленях и рыдала, а Пол держал ее за волосы.

“Она знала”, - сказал Пол.

“Если ты сделаешь это, Пол, ” сказала Мейбл, “ они победят.  Они сделали тебя уродливой.  Они забрали твою человечность”.

“Она знала.  Она знала, откуда мы пришли.  Она была именно тем, о чем говорил Сильвестр.  Студенты, которые прошли тестирование и преуспели .  Кто, по их мнению, мог быть полезен и поддержать настоящую Академию.  Разве не так, Сильвестр?”

“Это совершенно верно”, - сказал Сильвестр.

Он начал пробираться сквозь толпу.  Дэвис мог бы остановить его, но не сделал этого.

Не было никаких волшебных слов.  Дэвис не мог сделать ничего такого, что не привело бы к прямому конфликту.

“Она знала о... как это вообще называлось?”

“Квартал”, - сказал Сильвестр.

При этих словах глаза Бетти расширились.

“И у нее были свои оправдания, и они были… очень аккуратно.  Я умею обращаться с людьми, и я даже не уверен, верила ли она им сама, или она была просто такой злой.  Но есть правда, и она не служила этой правде”.

Он выбрался из первых рядов толпы.  Он прошел мимо других.  Синтия.  Дьявол.

“Тогда что происходит дальше?” - Спросила Мейбл.

“Разве ты не сердишься?” - Спросил Сильвестр.  “Разве ты не расстроен?”

“ Конечно , я,” сказала Мейбл.  “Но я уже был зол и расстроен.  Для меня это не такая уж большая перемена.  Это открывает глаза, если это правда, но я уже был готов покинуть Академию.  Я уже был готов бороться за что-то лучшее ”.

“Да.  Ты молодец, Мейбл, ” сказал Сильвестр.  Становилось все труднее находить в толпе более мягких и спокойных людей.  Это были все такие, как Торговец Рыбой, Дьявол, монстры.

“Ты собираешься сделать с Бетти то, что сделал с Ферресом?”

Сильвестр опустил глаза, встретившись взглядом с Бетти.

“Это может зависеть от других”, - сказал он.  “За Пола, и Реда, и И.Б. Спайдера, если он достаточно поправился”.

“Я думаю, что твое слово имеет значение”, - сказала Мейбл.  “У тебя есть право голоса, и они будут слушать”.

Ред заговорил: “Она такая же уродливая, как Феррес, там, где это важно, внутри, и у нее даже нет оправдания в том, что она старше.  Я думаю, ей было бы еще хуже, если бы она выросла и заработала на черное пальто.

“Я не могу не согласиться”, - сказал Сильвестр.

“Сильвестр, одним словом ты мог бы остановить это”, - сказала Мейбл.

Сильвестр повернулся, глядя на нее.

У него было много сложных чувств к девушке, с которой он флиртовал, которая что-то увидела и отступила.  Меланхолия и Синтия встали по обе стороны от дочери шерифа.

“Одним словом, я мог бы дать понять, что мы здесь главные”, - сказал Сильвестр.

“Никто этого не оспаривает”, - сказала Мейбл.  “Это ясно.  Но вы могли бы здесь и сейчас очень ясно дать понять, что заслуживаете этой ответственности.  Что ты не позволил им превратить тебя в монстра” каким они хотели тебя видеть.

“Это действительно утомительный аргумент”, - сказал Сильвестр.  “Один, о котором я читал в книгах.  Или мой друг-книжный червь сказал, что они были в книгах.  Я не очень заядлый читатель ”.

“Что касается аргументов, я думаю, что это остается в силе”, - сказала Мейбл.

“Я так сильно ненавижу эту девушку”, - сказал Ред с другой стороны комнаты.  “Она вела себя мило, как будто это имело значение, в то время как она была такой жестокой и недоброй, когда это имело значение.  Она просто делала это, чтобы выглядеть лучше, а не потому, что ей когда-либо было все равно.  Когда никто не видел, она была ленивой, грубой, более бесчеловечной, чем все, что есть у нас в конюшнях.  Я хочу, чтобы снаружи она выглядела так же уродливо, как и внутри ”.

“В этом есть справедливость”, - сказал Сильвестр.

“Я не согласен, - сказал Дэвис, - и это в любом случае к делу не относится.  Она нам нужна.  Думаю, на данном этапе мы могли бы склонить ее к сотрудничеству.  Мы можем делать то, что нам нужно для великого плана ”.

“А ты, Бетти?  Что вы скажете?  Любимый ученик профессора Ферреса, на быстром пути к твоему черному пальто, и ты, вероятно, получил бы его.  Ты был соучастником блокады, ты сказал мне, что это было ... ну, я не помню подробностей того, что ты мне сказал.

“Дети сами напросились на это.  Я имею в виду... я имею в виду, - заикаясь, произнесла Бетти.  “Они дали разрешение.  Они знали, что это значит”.

Сильвестр посмотрел на Реда и Пола.  “Убедил?”

“Нет”, - сказал Пол.

“Так обстоят дела уже несколько десятилетий.  С тех пор, как профессор Феррес была моего возраста, и с тех пор, как ее наставник был моего возраста.

“Это еще менее убедительно”, - сказал Сильвестр.

“Да”, - сказала Златовласка.

“Если вы собираетесь выполнять ту работу, которую хочет выполнять Академия, в ней участвуют дети.  Это позволяет вам делать больше, это открывает двери, это косвенно спасает жизни ”.

“Я думаю, ты просто стряхиваешь чернила на бумагу и надеешься, что это приведет к разумному аргументу”, - сказал Сильвестр.

“Пожалуйста”, - сказала Бетти.  “Так обстояли дела, и давление было высоким.  Никогда не было момента, когда я мог бы остановиться и подвести итоги, потому что я всегда мчался вперед.  Это были всего лишь маленькие шаги к...

“К этому ?” - Спросил Сильвестр.  “Быть во власти своих творений?”

“Она забрала мое лицо”, - сказал Ред.  “Я думаю, что возьму ее.”

Ее нож подошел к ноздре Бетти, острие воткнулось внутрь.  Когда нож двигался, Бетти вытянула шею, пытаясь избежать пореза.

В конце концов, не в силах продолжать поднимать голову, чтобы двигаться в унисон с ножом, Бетти осталась гримасничать, а затем причитать, когда нож прижался к коже.  В тот момент, когда кожа достигла своего предела, нож вылетел, и Бетти рухнула, кровь закапала на пол.

Голоса несогласных не были несогласными.  Мейбл, Дэвис, Гордо, Ширли…

Сильвестр держал слово.  Это было его дело.  Хакторн принадлежал ему, как и люди, которые жили в нем.

Ред смотрел на него, ожидая одобрения и руководства.

“Я думаю, нам нужно придумать что-нибудь подходящее ужасное, чтобы сделать с ней”, - сказал Торговец Рыбой.  “Паразит, или мы сделаем ее паразитом”.

“Или мы казним ее и выставим на всеобщее обозрение.  Ужасная сцена, ” сказал Дьявол своим чудовищным голосом.

Сильвестр мог себе представить.  Ему это тоже могло сойти с рук.  Голоса несогласных стихли, и он был совершенно уверен, что теперь его фракция сокрушила мятежников Биттлов.  Перебежчики, ставшие мятежниками, теперь превратились… в ужасе.  Обескураженный.

Бетти так легко можно было превратить в нечто нечеловеческое.  Это была тактика Академии, ужасные судьбы, которые мог принести только скальпель, которую она сотворила косвенным образом.

Его взгляд упал на Фрэя, который стоял в стороне.

С Эветт, в третий раз.  Все такая же серьезная, как Иветта, улыбающаяся.

Он хотел бы, чтобы здесь были другие Ягнята.

"Мы можем остановиться здесь ", - подумал он.  Ягнята хотели бы, чтобы я это сделал, не так ли?

Он задал этот вопрос самому себе и не был уверен в ответе.  В толпе не было ни одной фигуры, к которой он мог бы обратиться и разобраться в этом.  Фрэй, может быть, но Фрэй был молчалив и загадочен.  Эветт, но он не хотел посвящать Эветт в это дело.

“Сильвестр”, - раздался голос из толпы.

Это был не один из его мятежников.  Это не был один из экспериментов, как у Итси Битси или Бо Пипа.  Не кто-то вроде Ширли или Пьера.

Она только что перенесла операцию, и даже в таком состоянии она была частично ограничена и крепко удерживалась двумя студентами.

Ferres.

“Это был какой-то план?” - Спросил Сильвестр у Дэвиса.

“План?” - Спросил Дэвис.

“Чтобы привести ее сюда.  Чтобы бросить мне вызов вместе с ней.

“Вроде того.  Она сказала, что должна сообщить тебе нечто жизненно важное.

“О, я знаю, что она хочет мне сказать.  Было ошибкой завезти ее так далеко.

“Ошибка?”

“В последний раз, когда я слышал, что она хотела сказать, я разорвал ее на куски.  На этот раз...

На этот раз я тот человек, к которому все прислушиваются .

“Закрой ей рот”, - крикнул Дэвис.

Студент так и сделал.  Мгновение спустя он отдернул руку, брызнула кровь.

Хирургические усовершенствования.  Те, что были сделаны давным-давно.  Лезвия были вставлены в щеки, а теперь выросли, как мандибулы.  Больше не удерживаемый одним из студентов, Феррес растянулся на земле.

“Сильвестр!” - позвала она, ее голос был пронзительным, диким, таким, каким мог звучать только врач, у которого отняли руки.

Ведьма или воплощение гарпии.  Когда студенты набросились на нее, пытаясь избить, она выгнулась дугой, прижавшись лбом к земле, прикрывая конечностями голову и рот, борясь за возможность заговорить.  Ее голос стал жутким, лихорадочным: “Ты мог бы спасти их!  Если бы ты только понял, ты мог бы спасти своих друзей много лет назад!” 



27 мая 2017 года автор : wildbow
Враг V (Дуга 18)

Назад                                                                                                                     Далее

“Если я предложу тебе чаю, ты будешь сопротивляться?”

“Сопротивляться?” - Спросил Сильвестр.  - Ты мог бы сказать ”отказываюсь".

“Я мог бы, но я этого не сделал”.

“Никакого чая”, - сказал Сильвестр.

“Наблюдая за тобой последние несколько лет, я хотел бы думать, что знаю тебя”.

Сильвестр кивнул.

“Ты предан другим.  Когда вы взломали и просмотрели записи, вы тоже посмотрели на их.  Может быть, вы специально искали их.

Сильвестр нахмурился.

“С тех пор ты незаметно сопротивляешься мне на каждом шагу.  Вы расстроены и сердиты, и у вас нет направления, чтобы направить это чувство.  Вот почему я выбрал слово ”сопротивляться".

“У нас никогда не было этого разговора”.

“Мы делаем это прямо сейчас”, - сказал он.

“Я никогда не сидел в...” Сильвестр огляделся.  Он определил это помещение как офис, окно со стеклом в раме из веток выходило на Рэдхэм.  “Вот.  Ты никогда не предлагал чай.  Эта тема никогда не поднималась”.

- Твоя память не настолько сильна, Сильвестр.

“Я ничего не помню, но мне кажется, что если бы у нас был этот разговор, я бы что-то с этим сделал”.

“Может быть, ты и сделал это, Сильвестр.  Может быть, ты сбежал.  Может быть, ты сопротивлялся так, что выходило за рамки отказа от чая или умолчания о своих компаньонах.

“И что?”

Вопрос остался без ответа.  В неосвещенном пространстве невероятно темные тени по другую сторону стола теперь были свободны.  Вопрос был поглощен.

Сильвестр обратил бы свои мысли к этой задаче, но они были рассеяны.  Это место было одной комнатой в Рэдхэме, и все его мысли были в Хакторне, остановились или замерли и ждали, когда им разрешат действовать, как пули в патронниках винтовок.

Он тоже оставался там, где был, уравновешенный, в то время как некогда прекрасный механизм его разума действовал скорее случайно, чем преднамеренно.  Ветряная мельница в безветренной долине, слегка вращающаяся, потому что на одной лопасти собралось слишком много птиц.

Он мог бы действовать или привести ситуацию к разрешению, но он не доверял ни одному из своих ходов мыслей.  Голос Мауэра звучал слишком убедительно, и Сильвестру не хватало ресурсов, чтобы действительно отделить правильные слова от правильных.  Синтия была слишком зла, слишком уязвлена.  Заклинатель Змей мыслил слишком краткосрочно, Перси - слишком долгосрочно.

Все те, которые, как он понял, были проблематичными, в силу того, чем они были.  Другие были проблематичны из-за великих и ужасных неизвестных, которые они представляли.  Фрэй.  Всепожирающее дитя.

Сильвестр стоял в комнате, наблюдая, как по ней перемещается свет.  Заметив изменение в деталях, он повернулся лицом к окну.

Эветт прислонилась к стене, занавеска с одной стороны окна окутывала ее.

То, что ее заметили, побудило ее двигаться дальше.

Она положила шприц с Виверном.  Обычная доза, намного выше, чем удается большинству.  Даже больше, чем взял Фрэй.

Затем она поставила еще один, на небольшом расстоянии.

Щелкающим движением пальцев она заставила тяжелый шприц вращаться на столе.  Она проделала то же самое с первым.

Сильвестр уже знал, чем это обернулось.

И еще.

Шприцы остановились, острия нацелились на Сильвестра.

И хотя это не точное воспоминание о давнем прошлом, потому что у меня нет точных воспоминаний о давнем прошлом, я знаю, как это получилось.

Я соединил точки и показал свою руку.  Он понял, и в следующий раз, когда у меня была назначена встреча…

Сильвестр повернулся, коснувшись дверной ручки.  Комната была заперта.

Когда он повернулся к столу, Эветт уже ушла.  Комната была пуста, окна открыты, занавески развеваются.  Шприцы были израсходованы.

Если бы я не раскрыл свою руку, если бы я сбежал из комнаты, если бы я не позволил им отравить мой мозг еще большим количеством Виверны, держать меня в плену, формировать мой мозг и промывать мне мозги, если бы я каким-то образом вспомнил или нашел способ оставить сообщение самому себе…

Голос Ферреса эхом отдавался в его ушах.

Если бы я только снова соединил точки воедино.  Если я позволю себе соединить точки…

Именно в такое время Сильвестру очень хотелось увидеть Ягнят, узнать их лица, иметь их в качестве конкретных точек, которые он мог бы разместить в этом визуализированном пространстве, которое он использовал для конструирования - для реконструкции мыслительного процесса.

Сроки годности Ягнят никогда не имели смысла. 

Зачем воспитывать Гордона как человека, который был бы исключительным?  Что сказал Гордон ближе к концу?  Он так и не смог блистать?  Так и не добрался до…

Сильвестр нащупал его, и все, о чем он мог думать, это о том, как тяжело было слышать, как Гордон просит свою собаку, и быть не в состоянии дать ему это в данный момент.

Он обратил свои мысли к другим вещам.  Гордону, думавшему о том, чтобы перейти на сторону Фрэя, о том, как он начал чаще говорить "боже" и "черт", хотя бы для того, чтобы выругаться.  Примерно в то время, когда он начал истощаться.

Хелен была создана и воспитана одним из лучших профессоров в Королевских Штатах, но никогда по-настоящему не доросла бы до того возраста, чтобы использовать эти таланты.  Она была создана, чтобы быть женой , компаньонкой самовлюбленного Профессора.

Единственными Ягнятами, для которых истечение срока имело хоть какой-то смысл, были Мэри и сам Сильвестр.  Сильвестр, потому что он проглотил яд, а Мэри, потому что она быстро росла и быстро сгорала.  Ирония заключалась в том, что ни то, ни другое изначально не было частью плана.

Сроки годности не были несчастливым совпадением.  Они были там по замыслу .  Чья-то рука склонила чашу весов, когда лояльность оказалась под вопросом.  Та же самая рука лежала на Lillian’s весах Лилиан, но по-другому.

Было ли это причиной назначений?  Чтобы отрегулировать то, что нуждалось в регулировке, чтобы убедиться, что поводок другого типа был сохранен?  Или все это было частью одного и того же поводка, который сдерживал их?  Держать их в одной области, географически, и управлять продолжительностью жизни, чтобы мятежное создание было ограничено в ущербе, который оно может нанести?

Если бы я только понял, я мог бы что-нибудь с этим сделать.

Гордон мог бы выжить.  Джейми мог бы выжить.

Может быть, то, что происходит с нами сейчас, можно было бы предотвратить до того, как это началось.

Сильвестр уставился в темноту на противоположной стороне большого стола.

“В конце концов, все дело в контроле”, - сказал он.

“Сильвестр”.

Сильвестр открыл глаза.

“Что бы ты ни думал о том, чтобы сделать ...” сказал Дэвис.

Сильвестр покачал головой.

Феррес лежал на земле и боролся.  Они использовали ткань, чтобы завязать ей рот.  Ее лицо расцветало, как цветок – лезвия по обе стороны рта были только первой стадией.  Теперь все бесконечно разворачивалось из центральной точки волнами кожи, костей, мелких органов и зазубренных металлических наконечников.  Она крутила его то так, то этак, чтобы сделать процесс вставления кляпа на место как можно более трудным.  Звуки, которые она издавала, были попеременно приглушенными и визгливыми, но она больше не произносила полных слов.

Она сказала столько, сколько ей действительно нужно было сказать.

Эффект распространился на обнаженную кожу ее рук, голеней и ступней.  Она была примордиалом в быстром движении, под воздействием мощного и опасного наркотика.

Сильвестр повернулся, чтобы получше рассмотреть Дэвиса.  Он осознал, что изначальный был там, стоял прямо за ним, почти касаясь его, возвышаясь таким образом, что это означало, что Сильвестр стоял в его тени.

"Изначальный", как и многие другие, был заряжен пулями в патронниках винтовки.  Он держал конечности и части тела, которые выглядели как части других первородных, которые на самом деле выглядели как первородные.  Один из них был протянут, как будто его предлагали Сильвестру, и он дергался и брыкался.

Он хотел есть.

Он хотел поужинать с Сильвестром.

Джейми, Гордон, Хелен, Мэри, Лилиан, Эштон, Дункан и все малыши.  Лара, Нора, Эбби, Эмметт…

Те, кто не был достаточно мертв или сломлен, чтобы отправиться туда, умрут раньше, чем позже.

Было два способа справиться с этим.  Первый состоял в том, чтобы признать свою собственную вину в то время и в том месте, где у него не было инструментов, чтобы справиться с этим.

Второй состоял в том, чтобы обратить его внимание на преступников.

“Сильвестр”, - сказал Дэвис.

Сильвестр повернулся к Дэвису.

Президент студенческого совета когда-то был таким красивым.  Прекрасная пара, если соединить их с Валентиной, которой здесь больше не было.  Но дни боев нанесли ему увечья.  Часть его лица покрывал шрам, портивший один глаз.  Боевые препараты, которые он принимал, чтобы улучшить концентрацию внимания и координацию, вероятно, были ответственны за преувеличенную сосудистость на другой стороне его лица.

“Ты все контролируешь, Академия твоя.  Ты прав.  Все это... гораздо хуже, чем я думал.  Благородство, роль профессоров, то, как устроена система, ложь , которую нам говорили...”

“Дэвис”, - сказал Сильвестр.  “Это не очень приятное чувство, не так ли?”

“Нет”, - ответила Мейбл первой.  “Но это не причина, чтобы...”

Сильвестр не пропустил движение руки Дэвиса, велевшего Мейбл остановиться.

“Это не очень приятно”, - сказал Дэвис.

Так вот оно что.  Манипуляция.  Добиваясь благосклонности.

Сильвестр прекрасно осознавал близость Изначального.  Он все больше осознавал, что куда бы он ни посмотрел в толпе молодых студентов Академии, везде были изменения, шрамы, травмы и швы.

Феррес был похож на миногу с ее кольцами зубов, но вместо зубов это были модификации, изменения, оружие и яд.  Оружие Академии хлещет как из фонтана.  Они изливались постоянной, бесконечной волной, и по мере того, как они вытекали, они портили другие вещи.  Они отмечали учеников, они раскрашивали здание.

Боль застряла в основании горла Сильвестра, когда он увидел это, он знал, что это было то, что Изначальный представлял в его собственной голове, собираясь работать.  Распознавать врага, улавливать эмоции и боль и помогать ему адаптироваться, справляться с ситуацией.

У Ферреса не было выдвижных ротовых частей.  Она просто укусила руку, которая пыталась заставить ее замолчать.  У Дэвиса не было шрама.  У Мейбл не было модифицированных глаз, чтобы помочь ее и без того исключительному восприятию.

Защитный механизм?  Ментальный сдвиг на последнем издыхании с Виверном?

Предпосылка была проста.  Если бы студенты больше не были людьми , если бы они были только инструментами, уродством и продолжением того же механизма, который причинял ему боль всю его жизнь, доводя Сильвестра и самых близких ему людей до их самых низких точек, до точек, из которых они не всегда всплывали, тогда это было бы так гораздо легче причинить им боль.

“Это ужасно”, - сказал Дэвис.

“Я собираюсь притвориться, что ты не пытаешься манипулировать мной, когда говоришь это”, - сказал Сильвестр.

“Так и есть, для протокола.  Я беспокоюсь о том, что ты собираешься делать в ближайшие пару минут.  Как и многие люди.  Поэтому я пытаюсь манипулировать тобой, чтобы ты не делал того, о чем мы беспокоимся.  Но это не значит, что я лгу.  В течение очень долгого времени, даже до сегодняшнего дня, ты был кем-то, кого я никогда по-настоящему не мог понять.  Но я думаю, что понимаю тебя лучше, чем раньше, даже если я действительно не уверен в том, что ты планируешь.

Пока он говорил, вены, бегущие по его лицу, потемнели и лопнули.  Сильвестр отвел взгляд.

“Все, что ты чувствуешь, предательство, чувство, что часть твоей жизни была потрачена на служение Короне, чувство, что близких тебе людей предали, я ... не хочу преуменьшать то, что ты чувствуешь...”

Сильвестр сделал паузу.

“Я понимаю”, - сказал Гордо.  Сильвестр был... относительно уверен, что это был Гордо.  “Я не хочу говорить за всех, но я бы не сказал, что то, что я испытал и почувствовал, действительно сравнимо.  У многих из нас короткий конец палки, а у тебя она короче, чем у большинства ”.

Это был Дьявол, который говорил на ухо Сильвестру.  “Короткая шутка.  Убей его за это ”.

Рука Сильвестра дернулась, и ему пришлось бороться с последовавшим импульсом.  Он сунул его в карман, немного сгорбившись, чтобы убедиться, что он действительно там.

Проблема была в том, что у него там было сложенное лезвие.  Он совсем забыл об этом.  Теперь он случайно пошел и вооружился.

“Я с тобой”, - сказало существо, которое было Дэвисом.  Теперь он говорил очень осторожно.  “Я на твоей стороне”.

Сильвестр оцепенело кивнул.

“Что тебе нужно от меня?” - спросило существо.

“Феррес”, - сказал Сильвестр. “Сделал – черт возьми.  Я взял ее за руку.  Нам это было нужно”.

“Мы нашли руку и прикрепили ее обратно”, - сказало существо.

Сильвестр кивнул.  “Хорошо.  Она не собирается сотрудничать так, как нам нужно, чтобы она сотрудничала.  Сохрани ее мозг, сохрани ей жизнь таким образом, чтобы мы могли получать от нее нужную нам информацию, пока держи руку на месте.  Возьми все, что тебе еще нужно, чтобы сделать нас похожими на Ферров.  Нам просто нужно одурачить их на некоторое время ”.

Он мог чувствовать колебания тех, кто всего несколько дней назад был его помощниками и друзьями, как будто это была осязаемая вещь.  Он изо всех сил старался не смотреть ни на что конкретно, потому что это только усугубляло ситуацию, когда он сосредотачивался на чем-то и инстинктивно разрушал смысл этой вещи, чтобы ее было легче уничтожить в ближайшем будущем.

“Конечно”, - сказала гноящаяся тварь, которая была Младшим.  “Если кто-то еще не захочет возразить или поспорить по этому поводу, я знаю нескольких других студентов, которых я могу спросить, мы что-нибудь придумаем”.

Сильвестр оба раза подумывал о том, чтобы попрощаться с Лилиан.  Он подумал о том, как она плакала.

Комок в его горле не проходил.  Гнев - он казался приглушенным, но только потому, что его перенаправляли, окрашивая все в поле зрения, искажая его.

Он подумал о том, чтобы застрелить Мэри, потому что не было хорошего способа удержать ее от преследования.

Сильвестр заговорил, когда идея была сформулирована и изложена теми, кто стоял рядом.  Синтия, Младшая Роза.  Необычная пара.  “Возьмите с собой немного еды и припасов, планируйте пробыть там недолго.  Я думаю, там есть проточная вода.

“Еда и припасы?” - Спросила Младшая тварь.  Затем, вероятно, в ответ на какой-то сигнал, он сменил позу: “Конечно.  Могу сделать”.

“Хорошо”, - сказала тварь Дэвиса.  “Зловещий.  Нужно ли остальным из нас принимать меры?”

“Они убегают”, - сказала Синтия.  Какой бы обожженной она ни была, она была больше личностью , чем те существа, которые населяли толпу.

“Остальное?  Они убегают, ” сказал Сильвестр, встретившись взглядом с Синтией.

“Сильвестр...” одно из существ потянулось, коснувшись руки Сильвестра.

Сильвестр набросился на него, отбросив его прочь, сделав шаг назад и в сторону.

Он стоял там, вытянув руку с клинком в руке, наблюдая, как кровоточит рука человека, и он смотрел на толпу.

“Хорошо”, - сказало существо, которое было Дэвисом, сжимая его запястье.  “Джуниор с этим справился.  Что еще тебе нужно?”

“Ему нужно будет забаррикадировать лабораторию”.

“Конечно”.

“И мы бежим.  Хорошо.  Можете ли вы объяснить почему, или ... или просто скажите мне, почему вы были так решительно настроены на то, чтобы взять под контроль Академию, а теперь, похоже, вы это разрушаете? ”

“Вы контролируете, возможно, шестьдесят процентов повстанцев, шестьдесят процентов, которые достаточно злы, чтобы слушать вас”, - сказал Мауэр.  “У вас достаточно влияния, чтобы контролировать остальных повстанцев, и, следовательно, вы можете держать своих врагов прижатыми в общежитиях.  Но на самом деле вы не контролируете эту Академию ”.

“Никаких объяснений не требуется, потому что я не откажусь от этого контроля”, - сказал Сильвестр.  “Я цементирую его”.

“Если Сильвестр говорит бежать, - сказала тварь-Ширли, - Тогда, я думаю, мы все должны идти.  В комнаты или в лаборатории, где вы можете выполнять работу.  Захвати по дороге еды, забаррикадируйся.

Сильвестр кивнул.  “Я бы поторопился”.

Некоторые спешили.  Другие остановились.  Половина оставшихся фигур и фигур колебалась, гадая, смогут ли они причинить ему вред.  Другая половина, может быть, треть, была по-настоящему преданной.  Пол и Ред будут среди них.  Они ждали, потому что не были уверены, нужно ли им его защищать.

“Я уйду, если ты это сделаешь”, - сказало существо с птичьим черепом вместо головы.  Что-то неясное пульсировало за глазницами.

“Вы, ребята, идите по другой лестнице”, - сказала фигура Дэвиса.  “Мы наблюдаем друг за другом через стекло”.

Птичий череп кивнул.  “Что нам делать с этим?”

Сильвестр посмотрел на фигуру, стоявшую на коленях рядом с мальчиком с птичьим черепом.  Он истекал кровью из раны на лице, обхватив себя корсетом из собственной плоти.

“Ты убивал монстров и похуже с меньшими колебаниями”, - сказала Меланхолия.

“Я разберусь с этим”, - сказал Сильвестр.

“Если ты уверен”, - сказал птичий череп.

В этом они начали отступать, группа Дэвиса-твари сравнялась с другой.  Лишь немногие задержались.  Ширли, Бо Пип.  Pierre.

“Хотели бы другие, чтобы вы действовали таким образом?”

Сильвестр, неспособный точно представить лица Ягнят, мог только представить, как дрогнул голос Гордона во время последнего обмена словами, вздох Гордыни, движение рук Джейми, когда он сидел на том каменном троне, в который была встроена технология, то, как Лилиан прикрыла глаза, пока плачет.

Так много боли и гнева.

“Да”, - сказал он.

Несмотря на все, что его разум делал, чтобы сделать людей, на которых он смотрел, менее сочувствующими, он очень хорошо понимал выражение разочарования на лице Ширли.

Она ушла, а Сильвестр остался там, где был.

Он остался один в просторном помещении лаборатории номер один, ожидая, осознавая тот факт, что он больше не был уверен даже в своем окружении.  Переступив порог этого изысканного офиса в Рэдхэме, он пересек черту, из-за которой все остальное было так легко потерять.

Группа Джуниора спустилась вниз по лестнице, все еще сопровождая связанного Ферреса с кляпом во рту.  У них были ящики с едой.

“Пожелай нам удачи”, - сказало существо, которое было Младшим.

Сильвестр не доверял себе, чтобы заговорить.

Он ждал, прислушиваясь, пока двери в операционный зал закрывались, запирались, а мебель со скрежетом падала на пол.

Он шел, и он шел только в компании своих врагов, своих сожалений и своих бесплотных мыслей.

Гнев в раннем детстве можно было так легко передать ударом кулака по подушке.  Более острый, менее разумный гнев может привести к тому, что вы пробьете стену, что-нибудь сломаете. Отчаяние, боль, одиночество - все это вызывало слезы.  Более сильное отчаяние вызвало вопли.  Крики.

Более серьезные действия, например, предположение, что он мог вмешаться в смерть двух своих братьев?  Для такого выражения не существовало физического измерения.

Он не был уверен, что версия событий или ход логики были правильными.  Он не был уверен, как удалось убедить Лилиан, когда у нее был доступ к их записям.  Он мог бы возложить некоторую вину на тот факт, что умный архитектор и тот факт, что Лилиан была воспитана с более широкими ожиданиями, а также на тот факт, что так много экспериментов было также организовано, чтобы уничтожить себя раньше, чем позже, чтобы защитить контроль Академии над вещами.

Но он знал и верил, что Феррес начала вести себя так, как будто у нее было что-то , что она могла бы использовать, примерно в то время, когда возникла тема истечения срока действия и надвигающихся сроков.

Вероятно, она думала, что он уступит, что она может поторговаться, пообещать отложить или предотвратить это рассчитанное вымирание Ягнячьего Рода.  Очень возможно, что это ложь или полуправда.

Он сомневался, что это действительно он причинил ей такой вред, узнав об этой вопиющей попытке манипулирования.

Именно он действовал бы в этом случае, узнав правду Ферреса.

“Давай”, - сказал он, схватив сзади за шею, которая принадлежала существу с окровавленным лицом.  Он издавал высокие звуки, когда спотыкался, пытаясь не отставать от него.

Первая лаборатория представляла собой обширное помещение с открытым пространством, столами, шкафами и пространством для проведения более масштабных экспериментов.  Некоторые из этих экспериментов были более заметны теперь, когда толпа ушла.  Они наблюдали за происходящим с ленивыми, одурманенными выражениями лиц.

Из Первой лаборатории было пять выходов.  Две лестницы, по одной с каждой стороны, северная дверь в хирургическую зону, а затем две дорожки, которые огибали, ведя к местам, которые зрители не могли легко увидеть.

Одним из таких мест было то, откуда появилось это существо с окровавленным лицом.  Эта штука с Бетти.  Ряды клеток, в которых когда-то хранились сказки.

Другой был там, где были звери .

“Большой Злой Волк”, - сказал Сильвестр.  “Он охотится на Рыжих.  Почему?”

“Что?  Пожалуйста.  Не делай мне больно.

“Сотрудничай, и я не буду.  Расскажи мне, как они работают.  Феромоны?

“Ключевые слова, для большинства”.

“Как Мэри”, - сказал Перси.  “Надеюсь, эти ключевые слова работают лучше”.

Сильвестр заговорил низким голосом: “Там были сюжетные линии.  Одни для того, чтобы именинник захотел приключений, другие для того, чтобы они захотели резни.  Не исключалось, что они могли захотеть натравить волка на невинных.  О других экспериментах.”

“Пожалуйста...” - сказала Бетти.

“ Так и было? ”

“Это есть в книгах”, - был ее неохотный ответ.

Сильвестр подтолкнул Бетти-штуковину к собранным томам.  “Найди его.  Сотрудничайте, и вы переживете это ”.

Стеклянные окна моргнули.  Ветви, которые окружали их, пульсировали.  Леди Хакторн была очень даже живой.  Возможно, она даже почувствовала предвкушение и едва сдерживаемые эмоции, которые испытывал сам Сильвестр.

“Здесь”.

Книга была открыта на нужной странице.

“Похоже на произнесение заклинания, не так ли?” - спросил Заклинатель Змей.

Сильвестр держал книгу, глядя на волка.  “Как темно внутри волка”.

Волк обратил свое внимание на него.  Какой бы наркотический туман ни охватил его, он рассеялся в считанные мгновения.

“Подними свою морду, чернейший из волков, вой, и мы будем выть вместе с тобой.  Охоться, и мы будем охотиться вместе с тобой.  Окровавь эти когти и набей брюхо, и мы прольем кровь и будем пировать вместе с тобой.  Все...”

Сильвестр коснулся морды большого черного волка, двигая ее, чтобы убедиться, что Волк хорошо рассмотрел все остальные присутствующие эксперименты.

“...кого ты видишь, все носят волчьи шкуры.  Остальное можешь забрать себе”.

В одно мгновение огромный черный волк двинулся с места, покидая стойло, царапая когтями пол.

“Как темно внутри волка”, - сказал себе Сильвестр.  Он вырвал страницу и сунул ее в карман.

“Ты понимаешь, что ты только что сделал?  Он собирается убить все, что сможет найти, ” сказала Бетти.

Вместо того, чтобы просить ее указать на слова, зная, что он искал.

Саб Роза стояла рядом и смотрела, как он находит вход в "кошмар".

Это было бы только началом.  Ниже располагались лаборатории поменьше.  Те, у кого оружие должно быть более практичным.

☙

“Король вашего собственного двора”, - сказал барон.  “Испытуемые съежились от страха”.

Сильвестр сидел на самой высокой точке, на которую только мог, что также давало ему вид на остальную часть Академии.  Это была точка, которую он нашел раньше, у лестницы, которая выходила на столовую, мосты к различным зданиям и общежитиям.

Он был королем своего собственного двора, но это был одинокий двор.  То тут, то там появлялись его вассалы.  Красный Бык, Черный Волк, Мать-Крыса, Ядовитое Яблоко, Ведьма, Великан или множество снующих паразитов.  Они, естественно, проходили бы через них в процессе перехода из одного места в другое.

Существо, которое когда-то было Бетти, сидело на ступеньке ниже него, ее голова была у его колена.  Чем больше проходило времени, тем меньше она говорила.

Один мост сгорел.  Пожары были способом не допустить проникновения чего-либо в административное здание.

“Ложь превратила Корону в нечто грандиозное.  Некоторые узнали правду, но они исказили ложь, чтобы держать ее близко к сердцу.  Герцог Франциск был одним из них, ” сказал барон.

Дети Матери-Крысы протащили кусочек по полу столовой в темное место, где они могли его съесть.  На взгляд Сильвестра, это было еще большее чудовище, чем дети Матери-Крысы.  Но, судя по его размерам, это был ребенок – мальчик.  Ребенок протянул руку к Сильвестру.  Может быть, одна из трех слепых мышей?

“Для других, для нас , так или иначе, мы позволяем правде разрушить то, что построила ложь.  Это разрушило что-то в нас.  Мы с тобой оказались очень похожи, не так ли?

Барон thatснова рассмеялся тем же смехом.  Это было не в первый раз за последний час, и не в пятый, и не в десятый.

Сильвестр сказал себе, что ребенок, которого тащили дети Матери-Крысы, был галлюцинацией.  Последние несколько так и сделали.

Он остался там, где был, держа в заложниках свой двор, каждый его мускул был напряжен.

Теперь Академия была полностью под контролем.

☙

“Это слишком одинокое существование, не так ли?” - Спросил Перси.  “Это отвратительно”.

Сильвестр сел.  Дождь барабанил по стеклянному потолку.  Это было что-то вроде защитных пожаров.  Некоторые эксперименты проводились там, в темноте – глаза паука маффета светились в темноте, когда он взбирался по внешней стене общежития, ища путь внутрь, периодически разбивая окно.

“Разве ты не видел книги?” - Спросил Перси.  “Да, были книги для больших монстров.  Были сценарии и сценарии, пьеса, ожидающая приезда молодого мастера в его день рождения, как главного актера, так и режиссера.  Но для остальных были книги.

Сильвестр потерял счет времени.  Пасмурное небо и гроза не помогли, так как из-за них стало так темно, что солнце не проникло бы внутрь, даже если бы оно взошло.

Казалось, что это было очень давно.  Корабли должны были прийти, но шторм, возможно, задержал их.

“Ключевые фразы.  Наркотики.  Феромоны.  Учитывая, что Феррес такая, какая она есть, она ни за что не допустила бы обстоятельств, при которых ей пришлось бы сказать "нет".  Ни в коем случае нельзя допустить реальности, в которой она сказала бы молодому хозяину или его семье ”нет, мы не можем этого сделать ".

Перси ходил вверх и вниз по лестнице, худощавый мальчик в опрятной одежде, с зачесанными назад волосами.

“Молодой мастер - юноша , эксперименты привлекательны и ровесники ему ... некоторые из них и с вами тоже, вы знаете, что существуют способы ... предложить им подчиниться”.

Сильвестр вздрогнул.

“Она хотела сделать из него маленького бога.  Ты украл это, и теперь ты тот самый маленький бог, не так ли?  У вас есть эти средства”.

“Я хотел, чтобы Феррес страдал по целому ряду причин”, - сказал Сильвестр.  “Это был один из них”.

“И он говорит”, - сказал Перси.  Он наклонился ближе.  “Решимость ослабевает, и я добиваюсь некоторого прогресса.  А теперь слушай, и я приготовлю еще.

Сильвестр наклонился вперед, сидя так, что его руки были прижаты к ушам.  Это заставило Бетти вздрогнуть и проснуться.  Она издала испуганный звук, когда поняла, где находится, сказала что-то, чего Сильвестр не расслышал, потому что говорил Перси.

Голос Перси просочился сквозь него, как будто пальцев там вообще не было.  “Ты не должен вести себя не по- джентльменски , когда делаешь это, Сильвестр.  Тебе нравится маленькая девочка с шерстяными волосами, не так ли?  Дружелюбное лицо, нежное и исполненное добрых намерений.  Мы можем привести ее сюда и с помощью нескольких слов или правильного шприца заставить ее чувствовать себя в абсолютной безопасности, хотя в противном случае она могла бы испугаться ”.

Сильвестр покачал головой, оставив руки там, где они были.

“Она может гладить тебя по спине, или спать, положив голову тебе на колени, или она может петь, потому что они все могут петь, и ты сможешь отдохнуть, и ты будешь спать, что тебе отчаянно нужно”.

Отчаянные крики с той стороны, куда крысы утащили слепую мышь, заставили Сильвестра чуть не подпрыгнуть со своего места.

Бетти не двигалась, понял он в последний момент.  Она все еще была встревожена.  Она вздрагивала при виде любого из других экспериментов, больших или маленьких.  Ключевые слова защищали ее от первого.  Феромоны, которые Сильвестр нанес на себя, помогли бы большинству последних, заставляя ее держаться поближе, чтобы она воспользовалась теми же химическими триггерами и защитой.  Она продолжала вертеть головой, оглядываясь по сторонам, подпрыгивая при звуках.

Сильвестр молчал.  Он хотел прикоснуться к Бетти, сказать что-нибудь, что угодно, чтобы заставить ее расслабиться, потому что ее беспокойство так легко передалось ему.

“Предполагается, что она должна тебе помогать?” - Спросил Перси.  “Если мы собираемся заставить вас двигаться и решать проблемы, тогда нам придется начать с нее”.

☙

Сильвестр сидел, перекинувшись через ступеньки, камень и дерево местами впивались ему в спину.  Он старался не смотреть на огонь, охвативший одно из общежитий, заткнул уши от далеких криков.

Синтия сидела рядом, обстругивая ножом кусок дерева, не для того, чтобы что-то создать, а для того, чтобы свести это к нулю.

Бетти лежала на ступеньках внизу, ее конечности были согнуты под странными углами, лицо искажено тем, как тяжесть ее тела вдавливала его в плитку.  У нее шла кровь из раны на горле.

Сильвестр тоже избегал смотреть на это.

Растущее беспокойство и неуверенность в себе боролись в нем, что резко противоречило тому, что он видел облака над головой, сквозь которые проглядывала луна.  Дождь утих, превратившись в мелкую морось, и капли дождя были похожи на звезды на фоне пустоты, каждая из них отражала свет от горящего общежития.

Большую часть времени то, что он видел, было относительно мимолетным.  Люди приходили и уходили.  Образы приходили и уходили.

Но Бетти оставалась мертвой.  Пожары медленно расползались по зданию общежития, и любой, кто пытался принять меры, чтобы потушить их, был убит боевыми зверями и существами, которые охотились.

В этом Синтия была терпелива.  Она переживет его, потому что она была его уродливым желанием выжить, преодолеть боль и ползти вперед на раненых конечностях, и это будет продолжаться еще долго после того, как это сделает его разум.

С такой скоростью он продержался бы намного дольше, чем мятежники Биттла и Хакторна.

☙

“Сильвестр”, - сказала Джесси.

Сильвестр вздрогнул.

Он не хотел смотреть вверх.

“Sy.”

Он не хотел отвечать.

“Мы вернулись к этому, да?  Как это было в Футболке, после того, как я догнал тебя?

Он с трудом сглотнул.

“Мне жаль, что мне пришлось возвращаться одному.  Они причинили слишком много вреда.  Мэри и Лилиан должны были оставаться в стороне.  Дункан не хотел приходить, если другие не придут.  Возможно, мы увидимся с ним позже – он не мог оставаться в Академии из-за угрозы, которую представлял Инфант.  Хелен пошла за Мауэром и не вернулась.

Сильвестр вцепился руками в край лестницы, уставившись в землю.

“Но я вернулся.  Я всегда буду возвращаться, хорошо?”

Джесси сделала еще несколько шагов, звук шарканья обуви был громким в пустом обеденном зале.

“И то, что мы делали, мы можем честно попробовать.  Мы против самых могущественных людей в мире.  Как это звучит?”

Взгляд Сильвестра переместился на тело Бетти, все еще там.

“Не настолько хорошо?  Не могли бы вы, пожалуйста, дать мне небольшой ответ, Сай?  Дай мне знать, что там все еще есть что-то от тебя?”

В голосе Джесси звучали несвойственные ей эмоции.

“Ты позволишь мне подняться к тебе?  Могу я тебя обнять?  Поцелуй?  Я вроде как скучал по тебе.

Сильвестр прислушался к шагам.

“Ты тупица”, - сказала она мягким голосом.

Он набросился на нее, замахиваясь ножом, все еще не глядя.

Только после долгой парализующей минуты, когда он задавался вопросом, поднимет ли он глаза и увидит ли Джесси, истекающую кровью из раны на горле, он наконец позволил себе посмотреть.

Никакой Джесси.  Там ничего нет.

Сильвестр положил нож обратно на колени.  Он посмотрел на свою руку, где синяк прочертил линию поперек ладони, черную, фиолетовую и зеленую.

Он опустил руку обратно на ступеньку, линия соприкоснулась с краем ступеньки.  Прочно закрепившись на месте, он крепко ухватился за нее.

☙

“Я знаю, что у вас только что была назначена встреча”, - сказала миссис Эрлз.  “Я знаю, что ты обычно угрюм”.

“Это было плохо”, - сказал Сильвестр.  “Я даже не могу нормально мыслить.  Ничего не могу вспомнить.”

Ее рука прошлась по его волосам, поглаживая его по голове.

“Наслаждайся моментом.  Проводи время со своими друзьями”.

Пока я могу .

Эта мысль пришла непрошеной.

Дверь на кухню была открыта, и светило солнце.  Время от времени сироты входили и выходили из кухни, хватая стаканы с края стола, чтобы выпить их как можно быстрее, прежде чем снова поспешить на улицу, как будто каждый кусочек лета должен был быть использован с наибольшим эффектом.

Сильвестр поставил ногу на скамейку, на которой сидел, прижав колено к груди.  Его руки болели, на них виднелись синяки.

“Мэри делает то, что я сказал ей не делать, и она подвязывает свое платье, чтобы оно не мешало, когда она взбирается на дерево.  Для такой юной леди она иногда ведет себя как настоящий сорванец.

Сильвестр кивнул.

“Кто-то должен сказать Лилиан, что если она последует его примеру и что-то сломает, это может помешать ее учебе.  Гордон помогает ей.

“Она бы обвинила меня в том, что я заглядываю ей под юбку или что-то в этом роде”.

“Если тебя это беспокоит, тебе следует перестать заглядывать ей под юбку”.

Он позволил себе фыркнуть от смеха.

“Сильвестррррр!” - раздался чей-то голос.  У Хелен.  “Джейми собирается нарисовать нас!  Иди посиди с нами на ветке!”

Сильвестр уставился в стол.  Миссис Эрлз продолжала гладить его по волосам.

“Если бы ты хотел посидеть и помолчать, я не думаю, что Джейми был бы против компании”, - сказала она.

Сильвестр покачал головой, хотя в мире не было ничего другого, чего бы он хотел так сильно, как этого.

Он остался там, где был.

☙

Он услышал шаги.  Голосов не было слышно.

Его рука нащупала нож.

Он поднял голову ровно настолько, чтобы увидеть ноги, туфли.

Прежде чем он успел закончить считать, одна из этих пар ног перешла на бег.

Один, два, три, четыре, пять, шесть…

Он закончил подсчет как раз вовремя.  Их было достаточно много.

Нож выпал из его руки и заплясал по ступенькам.  Он ослабил бдительность и приветствовал это объятие, полностью осознавая, что если это был трюк, если это была уловка, которую он придумал на свою голову, то с ним покончено, от него не останется и следа.

Это было болезненно крепкое объятие, и это заставило синяки там, где его нижняя часть спины соприкасалась с лестницей, вспыхнуть в агонии, когда ее вес прижался к его груди.

Лилиан все еще пахла как Лилиан.  Она все еще чувствовала себя Лилиан.

“Отойди в сторону, Бетти”, - сказала Джесси.  “Держись рядом, но дай мне пройти, здесь”.

Бетти, все еще сидевшая рядом с Сильвестром, отошла в сторону.  Джесси тоже обняла Сильвестра и поцеловала его в щеку.  Он повернул голову, и она поцеловала его как следует, прежде чем прижаться лбом к его лбу.

Его покрытая синяками рука немного дрожала от усталости, когда он поправлял положение ее очков.

“Я пытался оставаться на месте”, - сказал он.

“Шшш.  Все в порядке”.

“Я хотел свести к минимуму ущерб, который я мог бы нанести”.

Дункан, стоявший совсем рядом, издал короткий смешок.

“Тише, Дункан”, - сказала Лилиан, все еще уткнувшись лицом в грудь Сильвестра.  “Даже ничего не говори”.

“Да,” сказал Дункан.  Он был не из тех, кто присоединяется к объятиям, но он потянулся, взяв Сильвестра за руку.  Почти встряхивая его, почти держа в руках.  “Извини”.

Сильвестр покачал головой.  В извинениях не было необходимости.  Он сжал руку своего друга.

Хелен присоединилась к куче объятий, и она очень хорошо вписалась в нее.  Эштон последовал за ней.

Даже Мэри, поколебавшись, присоединилась к нему.

Все вместе.

Он сказал себе, что будет доверять Ягнятам, что ничто другое не поможет ему ослабить бдительность, позволить им приблизиться или выслушать их.

“Инфант не придет”, - сказала Джесси.  “Ни один из важных не является таковым.  Инфант пронюхал о герцоге, он напал, и теперь они приводят в порядок оборону.

“Все в порядке”, - сказал Сильвестр.  “Все в порядке”.

Они были вместе.

“Бетти жива.  Я не убивал ее.”

“Да, Сай”, - подтвердила Джесси.

Это ее видение пролежало там, возможно, ночь и день, убеждая его, что она мертва.

“Здание общежития, оно сгорело?”

“Нет, Сай”.

” А там... там есть кровавый след, там, где крысы утащили одного из детей?

“Нет, Сай”.

“Это... Бо Пип умер?”

“Нет, насколько я знаю, Сай”.

“Неужели Ширли?  Pierre?”

“Никаких признаков того, что с Ширли что-то случилось, Сай. Пьер уехал помогать с отправкой детей в приют Западного Коринфа.  Он не любит оставаться на одном месте, помнишь?

Сильвестр кивнул.  “Не лги мне”.

“Никакой лжи.  Я обещаю.”

“Разве я убил Дэвиса?  Его тело должно было быть на лестнице.

“Нет, Сай”, - сказала Джесси.

Лилиан издала тихий звук.

“Хорошо”, - сказал он мягким голосом.  “Я перестану задавать вопросы”.

“Ты должен спрашивать столько, сколько тебе нужно”, - сказала Лилиан.

“Нет”, - сказал он.  “После.  И, может быть, еще какое-то время.

“Хорошо”, - сказала она.  “Если так оно и есть”.

“Так и есть”, - наконец вмешался Эштон.

Они были вместе.  Наконец-то все снова вместе.

У него было более чем достаточно времени, чтобы подумать окольным путем, не думая по-настоящему.  Такой ход мыслей в сочетании с ощущением набухания в груди заставили его почувствовать, что о завоевании мира не может быть и речи. 



