
30 мая 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,1

Назад                                                                                                                     Далее

Все болело.  Разум, тело, больше моего тела.  У меня были органы, которые болели, и я не был точно уверен, почему это так.  Я был в постели, и моя первая попытка сесть провалилась, отчасти потому, что кровать, на которой я лежал, была слишком мягкой и давала слишком много, когда я искал опору.

Я был в одной из гостевых спален, отведенных для приезжих дворян.  Кровать была достаточно большой, чтобы на ней могли спать пять человек, не касаясь друг друга, с балдахином, задрапированным вышитым шелком.  Мебель была изготовлена из натурального дерева с золотой отделкой, которая, без сомнения, была обработана по мере ее роста.

Единственными людьми в комнате, на первый взгляд, были Перси и заклинатель Змей, сидевшие за столом у окна, между ними стояла шахматная доска и чашки с чаем.  Сама шахматная доска не была расставлена, фигуры отсутствовали.

Саб Роза стояла у двери.

Моим глазам потребовалось слишком много времени, чтобы найти Эштона, сидящего в изножье кровати, красный шелковый балдахин, который спускался до столба кровати с балдахином, частично скрывал его, когда он сидел там, уставившись на меня.

Я осталась на месте, уставившись на него.  Со своей стороны, он был совершенно спокоен, не моргая, когда сосредоточил свое внимание на мне.

Было приятно видеть его лицо.  Во всяком случае, я был почти уверен, что это было его лицо.  Ягненок, брат, с которым у меня не было достаточно времени, чтобы познакомиться, друг, недолгий враг.

“Ты настоящий?” - Спросил я.

“Я надеюсь на это”, - сказал он.

“Да”, - сказал я.  “Здесь мы на одной волне”.

“Джесси просила передать тебе, что хотела бы переспать с тобой, но у нее были дела.  Мэри не хотела, а Лилиан бы хотела, но у нее операция.

“Операция?” - Спросил я.  “Из-за меня?”

Эштон долго и мучительно думал, прежде чем ответить: "Да”.

Я вздрогнула, отводя взгляд.

“Но не очень из-за тебя.  Отдаленно из-за тебя.  Ты заставил ее поговорить с герцогом, и Инфант узнал о герцоге, и он наказал их, причинив боль Лилиан.  Это одна из причин, почему нам потребовалось так много времени, чтобы вернуться ”.

Я снова попытался встать, перекатившись в сидячее положение вместо того, чтобы полагаться на что-нибудь брюшное.  Я поморщилась, сориентировалась, а затем соскользнула с края кровати, опускаясь, пока мои ноги не оказались на холодном деревянном полу.

Эштон спрыгнул вниз и помог поддержать меня.

“Благодарю вас, сэр”.

“Я не уверен, называете ли вы меня сэром из иронии, когда я не сэр или взрослый, которого вы могли бы назвать сэром.  Это невежливо, если ты такой”.

“Я привык, немного, а потом это стало настоящим знаком уважения”, - сказал я.  “Шутка стала реальностью”.

“Тогда ладно”.

Мы прошли мимо Саб Розы, которая охраняла дверь.  Она улыбнулась мне зашитыми губами, ничего не делая, пока Эштон проходил мимо нее, чтобы открыть дверь.

Было чем-то вроде облегчения увидеть, что дверь открыта.  Часть меня беспокоилась, что я нахожусь в комнате, подобной той, что была в Радхаме, пространственное представление вещей, которое удерживало мое мышление в особенно ограниченном пространстве, вместо того, чтобы мое мышление было настолько обширным, что оно стало подвижным, громким и аргументированным.  Коридор был пуст, почти как обычно, если бы не дыра в ковре по всей длине, выбоина в одной из дверей и несколько гильз от пуль.

Я почувствовала, как мой желудок сжался от напряжения, что только напомнило мне о боли в животе.

“Эштон, почему у меня такое чувство, будто меня несколько раз лягнули дикие лошади?”

“Потому что ты очень долго сидел на лестнице и не ходил в ванную.  Они сказали, что ты повредил свои почки и мочевой пузырь, делая это ”.

“Почка, единственное число?”

Эштон пожал плечами, его узкие плечи двигались под моей рукой.  “Это то, что они сказали”.

Возможно, я потерял его из-за травмы, которую не мог вспомнить.

“Наверное, я подумал, что моя голова просто пытается обманом заставить меня двигаться, поэтому я подавил это”.

“Да.  И ты причиняешь себе боль.  Тебе станет лучше.  У нас много врачей ”.

Много врачей.  Мои мысли обратились к остальным - к обученным в Академии повстанцам Биттл, повстанцам Хакторн, с которыми мы едва справлялись, к Врачам Лэмб и всем остальным, кто пострадал из-за шторма хаоса.  Я бы знал, что это будет плохо, но… он сидел неудобно, думая о том, как далеко я опустился.

Я тоже не был до конца уверен, что всплыл на поверхность.  Я был почти уверен, что нахожусь не в комнате у себя в голове, но опасные фигуры все еще были там и ждали.

“Сюда”, - сказал он.

‘Сюда’ означало не в столовую.  Может быть, и к лучшему.  Это было вдоль по коридору, в противоположном направлении, а затем вверх по лестнице.

Это было не то место, которое я действительно исследовал, после моего первоначального прочтения Хакторна.  В те дни, когда я был склонен к посещению, погода была плохой.  Сад на крыше с внутренним двориком, всевозможные необычные растения, расположенные на нескольких уровнях, так что пять отдельных групп могли сидеть с достаточным барьером между ними, чтобы быть уединенными, и чтобы люди могли не торопиться, прогуливаясь по саду, если они шли медленно.

Там сидела Лилиан с чашкой чая на блюдце, стоявшей рядом с ней.

Одной из причин, по которой я не проводил здесь много времени, было то, что оттуда не открывался особенно потрясающий вид.  Мы были достаточно высоко, чтобы вода действительно была просто водой, без особых волн, и даже если бы мы были на уровне земли, на пейзаж было бы не на что смотреть.  Черный лес и выжженная земля.

Там было ровно столько времени, сколько можно было сидеть и смотреть на облака.  Особенно когда предстояло сделать очень многое.  В погожие дни здесь можно было почитать, и Джесси приходила сюда несколько раз, но я подозревала, что в итоге она больше времени проводила, дремля на солнышке, чем читая.

Лилиан заметила наше приближение.  Она выглядела прекрасно, хотя и устало, но ее поза была странной, и я мог видеть следы оранжево-розового цвета на воротнике ее рубашки.  Дезинфицирующее средство, часть которого была у нее на шее.

“Ты уже после операции”, - сказал Эштон.

Лилиан кивнула.

Она похлопала по скамейке рядом с собой.

“Ты можешь говорить?” - Спросил я.

“Да”, - сказала она мягким голосом.

Я занял свое место.  Я должен был рассчитать и оценить соответствующую и изящную физическую дистанцию, которую требовали напряженные бывшие отношения, оскорбленные чувства и мое собственное погружение в безумие.  На это повлияло наличие препятствия в виде чашки и блюдца.  Я сидел на таком расстоянии, что мог бы едва дотронуться до ее плеча кончиком пальца, если бы захотел.

Она взяла чашку с блюдцем, пока я усаживалась с помощью Эштона.

“Хорошо?” - Спросил меня Эштон.

“Очень хорошо”, - сказал я.

“Тебе что-нибудь нужно?” он спросил меня.

Я подумал о еде и питье и о том, какой пыткой это будет для моего напряженного тела.  “Нет, спасибо.  Не сейчас.”

“О, Лилиан просила меня сказать тебе, что тебе нужно регулярно мочиться.  Возможно, вам захочется использовать кустарник.

“Я здесь, Эштон”, - сказала Лилиан, все еще говоря вполовину своей обычной громкости.

“Я знаю, но ты сказал сказать это, и теперь, когда я вижу тебя, я вспоминаю, поэтому я говорю это”.

“Спасибо, Эштон”, - сказала Лилиан.

“Не за что, Лилиан”, - сказал Эштон.  Затем он переступил с ноги на ногу. “Я собираюсь пойти и сказать остальным, что Сильвестр проснулся.  Мы должны быть здесь через некоторое время, но это займет некоторое время, и я не собираюсь убегать ”.

“Спасибо тебе, Эштон”.

“Не за что”, - сказал Эштон.  “Для протокола, я не тороплюсь, потому что у вас двоих должно быть немного времени, чтобы поговорить и немного поработать, я не тороплюсь, потому что я медленный или плохо бегаю”.

“ Спасибо, Эштон”, - сказала Лилиан с ударением.  Она слегка поморщилась от боли, вызванной этим небольшим усилием.

“Всегда пожалуйста.  Я знаю, ты так говоришь, потому что хочешь, чтобы я ушел.  Я понимаю, я могу понять намеки”.

“Тебе становится лучше”, - сказала Лилиан, дотрагиваясь до своего горла.  Я увидел, как дезинфицирующее средство попало на кончики ее пальцев, и проверил свои карманы в поисках носового платка.  Я протянул его ей.

“Ты поранился.  Постарайся не кричать на Сильвестра, ” сказал Эштон.  “Ты навредишь себе еще больше”.

“Если ты останешься еще немного, Эштон, я в тебя чем-нибудь брошу”, - сказала Лилиан.

“Старайся не бросать вещи, - сказал Эштон, - ты можешь навредить себе, если будешь слишком сильно напрягаться”.

Лилиан повернулась, осматривая свое ближайшее окружение, без сомнения, в поисках чего-то вроде сосновой шишки или небольшого камня.

“Постарайся не расстраивать ее, Сильвестр”, - сказал Эштон, игнорируя тот факт, что он подколол ее, случайно или нет.

“Я постараюсь не делать этого”, - сказала я тихим голосом.

“Спасибо, сэр”, - сказал он.

Он повернулся, чтобы уйти, а я смотрела ему вслед, сузив глаза.

Он только что провел надо мной хитрую линию, или Эштон был Эштоном?

“Я люблю его”, - сказала Лилиан.  “В последнее время мне не удавалось достаточно часто видеться с Эштоном”.

“Он хороший парень”.

“Я скучала по всем”, - сказала она, глядя на меня.  Затем, по какому-то логическому наитию, она сразу перешла к делу: “Мне жаль, что я не взяла свое черное пальто, Сай”.

“Что?  Нет. не делай этого, или я подумаю, что ты в каком-то смысле еще более сумасшедший, чем я.

“Я думаю, это был бы подвиг”, - сказала она.

“С тобой все в порядке?” - Спросил я ее.  Я дотронулся до своего горла, чтобы показать.  “Эштон сказал, что это был Инфант?”

“Я не очень в порядке”, - сказала она.  “Это напугало меня больше, чем что-либо еще.  Я почти уверен, что он отпустил нас, и я беспокоюсь о том, почему… Но сидеть - это приятно.  Приятно видеть тебя почти нормальной.

У меня были свои сомнения на этот счет, но я не стал их озвучивать.  Я хотел, чтобы у нее было "красиво’.

У меня были и другие сомнения, что она скрывала свои истинные чувства, потому что не хотела напрягать меня.

Она продолжила: “Я провела часть операций на себе, Джесси сделала еще несколько, и сегодня утром мне сделали еще одну косметическую операцию, чтобы я могла говорить без боли.  Часть из них затронула позвоночник… У меня до сих пор немного болит от этого.  Он мягкий, но...

Она потерла руку, впиваясь тыльной стороной запястья, как будто ей нужно было надавить достаточно глубоко, чтобы почувствовать прикосновение до костей.

“Это можно исправить?”

Она кивнула.  “Мне понадобится еще одна операция.  Я заберу его до того, как мы уйдем.

Уходи.  Это было нечто особенное.

Намерение состояло в том, чтобы это был заключительный этап, я надеялся подготовить его, сделать ареной, насколько это возможно, в нашу пользу, и это провалилось.

Нам пришлось бы уйти, сразиться с нашим врагом на его территории.

“Я пью чай, потому что мне нужна жидкость, но я не могу пить слишком много и слишком быстро, пока полностью не выздоровею.  Жар от него замедляет меня, а потом, когда он остынет, я не захочу его пить, потому что кто пьет холодный чай?”

Мне очень нравился звук ее голоса, даже если он был тихим, или особенно потому, что он был тихим, потому что это был голос, который когда-то использовался, когда мы спали в одной постели в ее спальне и не хотели, чтобы нас подслушивали.  Мне понравилась форма ее лица и то, как ее волосы немного отросли и обрамляли это лицо.  Я хотел бы, чтобы я мог смотреть на это больше и поторопиться с воссозданием Лилиан в моей голове, на самом деле не пялясь на нее и не пугаясь.

Я попытался разделить свое внимание между тем, чтобы смотреть на нее и смотреть на тяжелые облака.

“Как у тебя дела?” - Спросила Лилиан.

“Я не знаю”, - сказал я.  “Я думаю, мне действительно нужно было увидеть ваши лица.  Но я также думаю, что я не должен чувствовать себя так тихо, как сейчас.  Я беспокоюсь, что они просто собирают свои силы ”.

“Они?”

“Заклинатель змей", Перси, Саб Роза, Юморы, Авис, Фрэй, Уоррен, Венди… и так далее.  Мертвые солдаты, врачи и призраки.  Бречвеллский Зверь, притворяющийся девочкой, Изначальный, притворяющийся мальчиком...

“Оглядываясь назад, я думаю, что это была девочка”, - сказала Лилиан.

“Вот так”, - сказал я.

“Что происходит, когда они собраны?” - Спросила Лилиан.

“Я не знаю.  Я думаю, что даже в худшем случае они хотели защитить меня.  Или чтобы удержать меня… нетронутым физически.  Даже если это означало прорубаться сквозь все на моем пути.  Может быть, они снова вмешаются, если решат, что я в опасности.  Или если есть лазейка, или если меня толкнут, как коробку с жуками, или после того, как я соберусь с силами и они подумают, что я в хорошей форме, чтобы делать то, что им нужно ”.

“Я понимаю”, - сказала Лилиан.

“Я чувствую себя очень опасно хрупким, надеюсь, это не слишком не по-мужски.”

Лилиан покачала головой, затем снова поморщилась, дотронувшись до шеи.  Она вытерла пальцы носовым платком.  “Нет”.

“Насколько серьезны последствия?” - Спросил я.

“Это нехорошо.  Но я думаю, что люди обращаются к вашим лейтенантам за советом, сообщая о своих собственных реакциях, основанных на том, как реагируют эти лейтенанты.  Хелен, и Дункан сейчас много разговаривают.  Нам придется подождать и посмотреть, что они скажут, но я думаю, что если люди, которых вы назначили ответственными, останутся, многие другие останутся.  Однако они могут не доверить тебе роль лидера.

“Я не доверяю себе как лидеру”, - сказал я.

“Некоторые уйдут”, - сказала она.  “У нас был короткий разговор об этом, прежде чем я пошел лечиться.  Мне приходилось общаться с помощью жестов.  Я думаю, что на самом деле никто этого не хотел, но мы должны были признать, что с тактической точки зрения было бы лучше не позволять другим уходить ”.

“Сжечь мост позади нас, принудить к сотрудничеству?” - Спросил я.

“Мы решили, что в этом нет особого смысла”, - сказала Лилиан.  “Это может измениться, в зависимости от того, как пойдет разговор”.

Я поморщился.

“Джесси и Мэри охотятся за экспериментами, которые ты освободил.  Джесси запомнила ключевые фразы, чтобы вернуть их в строй, но для этого они должны быть в пределах слышимости ”.

“Не у всех из них есть ключевые фразы”.

“Из того, что мы смогли сказать, вы выпустили четыре разновидности паразита: охотников за кожей, визжащих простаков, крыс-в-вечности и пауков молчания”.

“Визжащие дурочки?”

“Голые, высокие, полные люди с огромными головами, достаточно ловкие и быстрые, чтобы держаться подальше от опасности”, - сказала Лилиан.

“О, я мог бы их вспомнить”.

“Они громкие, и они используют эту громкость, чтобы издавать звуки, похожие на визг младенцев, настроенные так, чтобы вызывать как можно больше беспокойства и раздражения у людей”.

“Да, они довольно забавные”, - сказал я.

“Большие проекты Ферреса преследовали их, когда они не могли добраться до студентов или преподавателей”, - сказала Лилиан.  - Вместе с крысами-в-вечности, пауками молчания и всеми остальными.

“Эти имена.  Крысы-в-вечности, пауки молчания?  Правда?”

“У них тоже были претенциозные названия для паразитов, но я не помню их сразу”, - сказала Лилиан.  “Это школа студентов с артистическими наклонностями.  Ты выбрал его в качестве своей цели.

“Мы хотели вылечить Хелен”, - сказал я.  “Я хотел исправить Джесси.  Я...”

Лицо Джейми промелькнуло перед моим мысленным взором, неполное, воспоминание размыто по краям.

“Джейми”, - сказала я, мысль была такой же неполной, как и изображение.

“Ты встречаешься с ним?”

Я покачал головой.  “Я бы хотел”.

“О чем ты думаешь, Сильвестр?  Откуда взялся Джейми?”

“Я… Я разлетелся на куски.  Все рухнуло, мои мысли взбунтовались против моего критического мышления, и я думаю, что кое-что понял.  О Джейми.  Обо всех, кроме, может быть, тебя.

“Ты уверен, что это не просто твоя голова сыграла с тобой злую шутку?”

“Я ни в чем не уверен”, - сказал я.  “Это меньше всего.  Я действительно не чувствую, что должна быть такой же ясной, как сейчас, и жду, когда упадет вторая туфля.  Я даже не уверен, что ты сейчас здесь.

Чашка и блюдце слегка зазвенели, когда Лилиан поставила их на скамейку сбоку, чтобы они не были между ней и мной. Она подвинулась, пока ее плечо не прижалось к моему, а затем она подняла мою руку и осторожно положила ее себе на плечи.

“Вот”, - сказала она.  “Это помогает?”

“Да”, - сказал я.  Я был совершенно уверен, что лгу.

Она все еще держала одну свою руку на моей, с того места, откуда она убрала мою руку.  “Ты замерзла”.

“Немного”, - сказал я.

“Дай мне знать, если тебе станет слишком холодно, мы можем зайти внутрь”, - сказала она.

Я никогда не хочу двигаться или думать, и я почти не хочу ничего говорить, потому что боюсь, что снова все сломаю.  Я боюсь, что развею галлюцинацию, и я буду сидеть на этой лестнице в темноте, пока дождь барабанит по стеклу над головой, мои руки все в синяках и болят, мои почки и мочевой пузырь отказывают, потому что я боюсь, что необходимость ходить в туалет - это просто еще одна игра ума.

Я не хочу, чтобы это менялось или прекращалось каким-либо образом, кроме…

... За исключением того, что здесь есть другие.  Иметь Джесси, Хелен или Мэри, или вернуть Эштона и быть странным, или даже Дункана, если это должен был быть он.

Но это было хорошо, даже если я не был уверен, что это означало или чем это должно было быть, кроме скиншипа. Тактильный контакт.

“Как ты думаешь, что ты понял?”

“Что сроки годности - ложь”, - сказал я.

По физическому контакту я мог сказать, что она немного встрепенулась.

“Это тяжело”, - сказала она.  “Но ты помнишь, что Гордон умер, не так ли, Сай?”

Она спросила об этом так, как будто это действительно была возможность, о которой я мог забыть.  Я тоже не мог ее винить.

“Дело не в том, что мы не истекаем, а ... скорее в том, что мы истекаем, потому что они этого хотят, мы обречены на провал, а затем они откладывают это, если мы полезны.  Или они поторопят это, если мы станем предметом беспокойства.  Это контроль.  Это власть над нами.  Тот факт, что это происходит примерно в одно и то же время, с разницей всего в несколько лет, что эксперименты, подобные Хелен и Гордону, направлены на то, чтобы дойти до зрелой стадии, а затем это обрывается? ”

“Идея заключалась в том, что это будут пилотные программы, и если они окажутся жизнеспособными, Академия может попробовать еще раз”.

“С Ибботом ?  Почему бы просто не попросить его сделать все правильно с первого раза?  Он достаточно хорош.”

“Он достаточно хорош, но ему все равно.  Он может показать, что это может сработать, и оставить достаточно заметок, чтобы другие могли воспроизвести их для второго этапа ”.

“Или ему не все равно”, - сказал я.  “Все и их мать знают, что он создал ее с мыслью, что она будет для него партнером, игрушкой, которую он сможет использовать, если захочет намочить свою улитку”.

“Фу, фу, нет, фу”, - сказала Лилиан.  Она физически извивалась под моей рукой.  Я сжал ее плечи, и она придвинулась ближе ко мне, ее плечо уперлось мне в подмышку, когда она покачала головой.  “Я не хочу думать об улитке Иббота”.

“Как идея, это отвечает на больше вопросов, чем напрашивается”, - сказал я.

“Так вот чем занимался Феррес”, - сказала Лилиан.  “Мы слышали обрывки этого”.

“Да”.

“Мне кажется, что когда-то давно, когда я впервые узнал о установленной дате окончания проекта, а не о сроках годности, но о том, что все это продлится примерно до того времени, когда я закончу учебу, я удивился, почему.  А потом мы занялись детскими штучками, а потом поющим доктором, и паучьими штучками, и Заклинателем Змей, и… Я был новичком и эмоционально истощен.  Какое-то время я ни о чем не думал.

“Но сроки годности действительно подошли”.

Она слегка подвинулась, ее плечо все еще упиралось в мою подмышку, когда она прижалась ближе: “Я не знаю, Сай. Я не думала об этом много.  Я думал, что Профессора знают достаточно, и я не хотел их расспрашивать ”.

“Да”, - сказал я.  “Я думаю, что это было примерно в то время, когда я убежал, что я понял.  Я прочитал файлы в первый раз, и я понял, и я предупредил их, и это было примерно в то время, когда я ушел.  А потом… Я не могу точно вспомнить это, но я позволил себе попасться, потому что я скучал по Ягнятам и я скучал по Уиверну.  Они дали мне двойную дозу.  Я думаю, они сформировали мой мозг, чтобы забыть и не думать об этом слишком много.  Потом они привели меня обратно, и я снова стал искать и нашел сроки годности again, и в тот раз я не подумал об этом, и ...

Я замолчал.

- Может быть, - сказала Лилиан.

“Может быть”, - сказал я.  “Это довольно ужасное "может быть".  Если это правда, то Феррес прав, и я упустил что-то важное.  Я мог бы удержать их от причинения вреда Джейми или убийства Гордона, или я мог бы привести нас к Драке, или мы могли бы что-то придумать и организоваться как команда, или ...

“Ты не можешь винить себя”.

“Если я узнал тогда и убежал, значит, я был глуп и позволил страху взять верх, я оставил Ягнят вместо того, чтобы рассказать им, и я никогда не смогу простить себя, если это правда”.

“ Если это правда, Сай”, - сказала Лилиан.  “Мы не знаем.  Мы не можем знать наверняка.  Ты не можешь осуждать себя за то, что вызывает такие сомнения, как это”.

“Хочешь поспорить?” - Спросил я ее.

Она взяла меня за руку, ее рука покоилась рядом с моей.

Я чувствовал дрожь, подергивание.  Я знал, что это была боль от того, что Инфант сделал с ее позвоночником.

“Болит?” - Спросил я.

“Это скоро будет исправлено”, - сказала она.

Другой рукой, протянув руку, я потер ее предплечье, массируя его через рубашку.

“Я скучала по тебе”, - сказала она, ее голос был еще тише, чем раньше.

“Я скучал по тебе больше”, - ответил я.

“Хочешь поспорить?” - спросила она.  Ее голос звучал все тише с каждым разом, когда она говорила.  В этом вопросе что-то было, и я предпочел этого не слышать.  Мне казалось, что она исчезает, и я боялся оттолкнуть ее еще немного дальше.

Но я использовал свою одну руку, чтобы массировать ее руку, и я слушал ее слова, и я вдыхал ее запах, и я чувствовал ее тепло по всей моей стороне.

“У тебя самые лучшие руки”, - сказала она.  Ее голова склонилась к моему плечу.

“Это помогает?” - Спросил я.

“Это помогает”, - сказала она.

Мы посидели так еще немного.  Птицы устроились на перилах немного впереди нас.  Облака оставались скучными, но я мог бы смотреть на них целыми днями, если бы это означало сидеть вот так с Лилиан, или Джесси, или другими.  Кроме, может быть, Дункана.  Прижиматься к Дункану было бы странно.

“Мне бы не помешал массаж в других местах”, - сказала Лилиан.

“Неужели это так?” - Спросила я, не зная, что сказать.

“Может быть, тебе стоит остановиться, Сильвестр”, - сказала она.  Я остановился, держа свои руки там, где они были, одна рука вплетенный с ее, другая на ее предплечье.  “Если ты продолжишь, я могу наброситься на тебя, и я не знаю, что я сделаю”.

Ее рука сильно сжала мою.

“Я должен быть справедлив к Джесси”, - сказал я.

“Я знаю”.

“Я думаю, что знаю, каким был бы ее ответ, если бы я спросил, но сейчас я почти ни в чем не уверен”.

“Я знаю.  Ты сказал.  Все в порядке.  Тогда ты хочешь отпустить меня, и мы разберемся с этим позже, если разберемся? ” спросила она.

Я не хотел отпускать ее ни за что на свете.  Мои руки остались там, где были, наши руки переплелись.

Мы были такими же, молчаливыми и не желающими отходить дальше, когда прибыли остальные.

“Мы прибыли, мы здесь”, - крикнула Хелен.  “Мы приносим закуски, чай, хорошую компанию и повестки дня”.

Светлая, теплая и очень уютная.  Мои руки отпустили руку и предплечье Лилиан.

Когда она появилась, завернув за угол, она улыбалась, совсем как Хелен, целая и невредимая.

“Мои дорогие”, - сказала она.  Она поставила поднос на ближайший столик.

“Ты в хорошем настроении”, - сказал я.

“Я охотился, и это было не идеально, но это было хорошо, и на данный момент я сыт.  У меня есть закуски, приготовленные нашей Опоссум-Хелен, и у меня есть Ягнята, - сказала она радостно и тепло.  “Чего еще я мог желать?”

Ее руки коснулись моей головы, ее пальцы пробежали по моим волосам.  Она поцеловала меня в лоб.

Когда Эштон приблизился с Ларой и Норой, двумя близнецами, теперь асимметричными, Хелен набросилась на Эштона, обняла его и оторвала от земли.  Близнецы отпрянули.

У одной из них произошел скачок роста, и она была на фут выше своей сестры.  Покрывавшая ее одежда теперь прикрывала нижнюю часть лица, чересчур длинную шею и две длинные передние конечности, которые теперь тянулись от плеча до пят.  Свисающие когти царапали землю и край лестницы, когда она спускалась по тропинке туда, где мы были в саду.

“Я принес их”, - сказал Эштон, повторяя очевидное.

“Спасибо, сэр”, - сказал я.

“Где мы сядем?” - спросил меньший из близнецов.

“Найди компостную кучу и сядь в нее”, - сказал старший близнец.  “Тогда ты можешь вырастить немного, и ты будешь пахнуть лучше”.

Младший близнец ахнул.

“Будь милой, Нора”, - сказала Лилиан.

“Я веду себя хорошо, я даю ей совет, в котором она остро нуждается”.

“Она просто озлоблена, потому что она жалкое искажение науки”, - сказала Лара.  “Вот почему мы покинули Академию, потому что они собирались унизить ее за то, что она была такой гротескной и разочаровывающей на вид”.

“Говорит коротышка, который еще не вырос”.

“Я так и скажу, большое вам спасибо”, - сказала Лара, прежде чем повернуться ко мне.  “В этом мире действительно нет справедливости, если Академия останется безнаказанной за то, что привела ее к существованию”.

“Ты так думаешь, да?” - Спросил я.

“Это одно из величайших преступлений против человечности, вытесняющее красную чуму и геноцид на восток”.

Нора сделала выпад, упав на все четыре конечности, лицом к лицу с Ларой.  Ее голос был похож на рычание.  “ Я мог бы выпотрошить тебя.  Ты была бы красивее.

Лара захихикала со смехом.  Мне потребовались долгие секунды, чтобы прочесть враждебность в языке тела Норы и увидеть, что она тоже смеется.

Лара обвила руками длинную шею своей старшей сестры, обнимая ее, и раскачивалась слева направо.

Мэри подошла вместе с Эбби и Куинтоном и, оторвавшись от Эбби, направилась прямо к Лилиан, которая сидела на краю скамейки, сосредоточившись на недавно залеченном горле Лилиан.  Они обменялись приглушенными словами.

“Разве мы помешали?” - Спросила меня Эбби.

“Хм?”

Ее глаза перемещались между Лилиан и мной.

“Нет”, - сказал я.  “Все хорошо”.

“Хорошо”, - сказала она.

Так оно и было.  Джесси, Эммет и Дункан прибыли последними.

Я с некоторым трудом встал со своего места и с меньшим трудом заключил Джесси в объятия.

“Принесла их”, - сказала она.  “Я скучал по тебе”.

Я кивнул.  В тот момент, когда все были здесь, слова застряли у меня в горле.

“Я так волновалась”, - сказала она.

Я снова кивнул.  Я тоже .

Дело было не только в том, что я беспокоился о себе.  Я многое повидал.  Моя голова повернулась против меня, и это подвергло меня разным вещам, сомнениям, данным жизнью, играм разума.  В разгар всего этого Джесси умирала слишком много раз.  Она умерла больше, чем кто-либо другой.  Ее постигла подразумеваемая судьба, которая сделала бы смерть добром.

Она была той, кого они неоднократно использовали, пытаясь убедить меня, что Ягнята вернулись, что я могу ослабить бдительность.

Остальные устраивались, Лара устроилась на коленях у Норы, Эбби сидела на короткой стене, которая ограничивала почву сада с одной стороны от нас, Хелен за столом расставляла чай и закуски.  Джесси села рядом со мной.

“Многие из них хотят уехать”, - наконец сказал Дункан.

“Мне очень жаль”, - сказал я.

“ Шшш, ” сказала Джесси.  Она сжала мою руку.  “Все в порядке”.

“Возник вопрос, что идти некуда.  Корона мертвой хваткой вцепилась в Коронные штаты, вариантов не так уж много.  Некоторые из студентов Хакторна думают, что они могли бы вернуться к своему предательству Короны, но… это тяжело.  У них есть сокурсники, которые помнят, как они дезертировали.  Есть некоторые предположения, что те, кто остался верен, могли бы промолчать об этом, если им позволят уйти, но… это слишком много ртов, которые могли бы говорить”.

“Что подводит нас к следующему пункту”, - сказала Джесси.  “Они знают.  О блоке, о дворянах.  И мы ясно дали им понять, ну, Сильвестр ясно дал это понять, но мы убедились, что это было кристально ясно, что если один рот заговорит, Корона может решить проблему.  Так что нравится вам это или нет, но они сотрудничают.  Это неохотная помощь, но это помощь ”.

Подошли другие.  Ширли, с Бо Пипом.  Дэвис.  Беа, казначей, Мэйбл, Джуниор и Гордо.

“Просто догоняю их”, - сказал Дункан.  “Люди в основном готовы идти вместе с нами?”

“Похоже на то”, - сказал Дэвис.  Он обратил свое внимание на меня.  “Ты в порядке?”

“Как ни странно”, - сказал я.

Джесси заговорила: “Мы дали вам половинную дозу Виверны в надежде, что это поможет вам привести в порядок ваш дом для умалишенных, пока вы были без сознания.  Идея Дункана.

Я вздрогнула от этой мысли.  Мне нравилось контролировать ситуацию ... Но я тоже не была уверена, что приняла бы правильные решения, будучи такой, какой я была.

“Я этого не знала”, - сказала Лилиан.  Она настороженно посмотрела на меня.  “Я не знаю, рекомендовал ли бы я это”.

“Дело сделано”, - сказал Дункан.  “Я тоже не знаю, рекомендовал бы я это при свете дня.  Но мне не нравилось видеть тебя такой, какой ты была.  Ты просто продолжал бесконечно спрашивать о том, что ты сделал или не сделал, кто был жив или мертв, кто был замучен до смерти или нет.  Вы бы остановились ненадолго, а потом начали.  Мы накачали тебя наркотиками, чтобы вырубить, потому что ты так разволновался, и потребовалось три попытки, чтобы подобрать правильную дозировку, даже несмотря на твою врожденную сопротивляемость.  Я подумал… если сон помогает нам реорганизовать наши воспоминания и чувства за предыдущий день… что ж, может быть, Виверн мог бы помочь в более масштабных начинаниях на этом фронте ”.

“Это не совсем так работает”, - сказала Лилиан.  “Но это тоже не совсем неправильно”.

“Хорошо”, - сказала я, все еще испытывая дискомфорт от этой идеи.  Это слишком сильно перекликалось с моими мыслями о двойной дозе и промывании мозгов, даже если это была половинная доза вне обычного графика, людьми, которые хотели как лучше.

“Инфант не придет.  Почти никто из людей, которых мы действительно вложили в то, чтобы попасть в Хакторн, таковыми не являются ”, - сказала Джесси.  “Но некоторые есть .  Профессора из небольших академий.  Судя по тому, что я смог уловить и прослушать, мы приближаемся к последним дням ”.

“Последние дни?” - Спросила Эбби.

Лилиан заговорила: “Некоторые Академии продолжат работать, чтобы присматривать за Нежными Милосердиями и различными другими созданиями, которые созданы для выживания и патрулирования пустоши, в которую превратятся Коронные штаты.  Они будут поддерживать контроль и присматривать за происходящим.  Скелетная команда.  Хейл будет одним из них, присматривая за Рэдхамом.  Но все остальные собираются уйти.  Они настолько заинтересованы в слухах и лжи, которые мы распространяем, что делают это одним из последних портов захода.  Отсюда они отправятся в Тримаунтейн или наоборот, а затем направятся в Лондон.

Бо Пип наблюдал за Куинтоном, не обращая внимания почти на половину дискуссии.  По легкому толчку Ширли она пересекла небольшой участок сада, обходя стороной Лару и Нору, прежде чем устроиться рядом с Эбби и Куинтоном.  Эбби взяла Куинтона на руки и подвинулась, чтобы сесть так, чтобы ее бедро касалось бедра Бо Пип, и посадила Куинтона так, чтобы он лежал у них на коленях.  Руки Бо Пип зависли в воздухе, как будто она не могла опустить их, не коснувшись Квинтона, но она была слишком ошеломлена, чтобы даже случайно коснуться ягненка.

“Я оставил нас в плохом состоянии, чтобы сделать то, что мы планировали сделать”, - сказал я.  Я наблюдал, как Эбби взяла руку Бо Пипа и опустила ее вниз, чтобы коснуться шеи Квинтона.

“Мы справимся”, - сказала Мэри.  “Мы должны.  Другого выбора нет”.

Мы должны это сделать.  У нас был не намного больший путь вперед, чем у здешних студентов.

“Они должны пересечь опасную местность, чтобы добраться сюда”, - сказал Дункан.  - Бандиты, отчаявшиеся, мятежники вроде Мауэра.  Так что, даже если это не те цели, которые нам нужны , это будет пугающее количество мелкой знати, профессоров, а также всех сил и созданий высшего уровня, которые они сочтут нужным взять с собой, поскольку они стремятся безопасно добраться сюда, а затем пересечь пруд ”.

“А Инфант?” - Спросил я.  Краем глаза я заметил какое-то мерцание и оглянулся.  “Герцог?  Профессора высшего уровня?”

“Мы что-нибудь придумаем”, - сказал Дункан.  “Но это будет потом.  А пока нам нужно собраться вместе, привести в действие план и пережить следующую неделю ”.

“Мы справимся”, - снова сказала Мэри.

Я почти согласился.  Почти.  Прежде чем я успел указать или сказать что-то в этом роде, я снова увидел фигуру краем глаза.

Я не видел многих галлюцинаций.  Люди вокруг меня больше не были монстрами, Академия выглядела почти нормально.  Доза Виверны и бессознательная реконструкция вещей, без сомнения, способствовали этому.  Это помогло мне частично собрать свой разум воедино, а встреча с Ягнятами и соприкосновение с ними помогли мне собрать свое сердце воедино.

Но за это пришлось заплатить определенную цену.  Ослабление защиты, открылись двери, которые я намеревался держать закрытыми.  Я больше не сталкивался с легионом дьяволов, которых никто другой не мог видеть.  Я столкнулся с необычным существом.

Инфант стоял в другой части сада, молча наблюдая за облаками, заложив руки за спину.

Я должен рассказать остальным .

Я не могу рассказать об этом другим и разрушить это маленькое счастье, которое мы нашли здесь.

“Мы должны обсудить планы”, - сказала Джесси, сжимая мою руку.  “Есть много дел, которые нужно сделать.  Много чего нужно было отремонтировать, некоторые буквально, после того, как боевые звери и эксперименты бродили по залам.  Есть сценарии, которые нужно внедрить, позаимствовать что-то у Ферреса, нам нужны инструменты, нам нужна организация ”.

Я осталась там, где была, застыв, стараясь не смотреть на него, даже когда он привлек мое внимание малейшим движением.

Мэри заговорила: “Лилиан может координировать научный подход, инструменты, эксперименты, которые нам понадобятся.  Она знает достаточно о самых разных вещах, чтобы понять, в чем дело.  Верно?  И вы можете координировать свои действия с повстанцами Биттл?  Ты знаешь, как думают Ягнята, и у тебя будет представление о том, как они думают ”.

“Верно”, - сказала Лилиан.

“Я могу сделать то же самое с солдатами, научить людей сражаться, как думать в стычке или битве”, - сказала Мэри.  Она выглядела более непринужденной, чем я когда-либо видел ее за последнее время.  Она выглядела взволнованной такой перспективой.  “Если нет возражений?”

“Никаких”, - сказала Би, высказывание Дэвиса лишь на волосок от совпадения с ее.

Движение передо мной заставило меня вздрогнуть.

Хелен.  С чашкой чая на блюдце разложите печенье полукругом по краю.

“Это лечебный чай”, - сказала она.  “Это поможет твоим почкам перестать болеть.  Печенье не является медицинским, но оно тоже важно ”.

Я принял это безмолвно.  Она бросила на меня долгий, почти обеспокоенный взгляд, прежде чем переключить свое внимание на более важные дела – на еще чай и печенье.

Я попытался стряхнуть с себя выражение ужаса, контролировать свое дыхание и, следовательно, сердцебиение, чтобы не давать другим повода для беспокойства.  Только Эбби могла это заметить, следя за языком тела, а Бо Пип и Куинтон полностью завладели ее вниманием.  Я не часто видел ее, но я никогда не видел ее более в ее стихии, чем в этот момент.  По тем же меркам прошло слишком много времени с тех пор, как я видел улыбку на лице Бо Пипа.

Я посмотрел в сторону Инфанта, и он исчез со своего места.

Я чуть не уронила свой чай и аккуратно разложенное печенье, когда увидела его, стоящего у перил, совсем недалеко от остальных, спиной ко мне.  Он придвинулся ближе.

Не доверяя себе, чтобы заговорить, на случай, если я выдам свой страх и предам этот момент, я медленно ела печенье. 





3 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19.2

Назад                                                                                                                     Далее

Они смотрели на меня по-другому.  Студенты, были ли они одеты в форму Биттлов или Хакторнов, или переоделись в гражданскую одежду, все повернули головы, чтобы следовать за мной, когда я шел по коридору с Дунканом.

Из-за меня все чуть не рухнуло.  Я подвергал их смертельному риску и оставался непредсказуемым.  Они продвигались вперед, что-то похожее на надежду и направление, и во многом из-за меня они увидели, что все это находится под угрозой.  Это пошло еще дальше, потому что я что-то для них представлял.

Раньше они жили обычной жизнью.  Студенты Биттл изо всех сил пытаются найти путь вперед, получая свой второй шанс со знанием того, что перед ними чистое будущее, что они обречены, что их цели рушатся или что они находятся в подвешенном состоянии, и только упорный труд может привести их к успеху.  Ученики профессора Ферреса не сталкивались с трудностями таким же образом, они были студентами с небольшим художественным уклоном, но они были сильными учениками, а Хакторн был в основном Академией, где у каждого, кто посещал, были причины для посещения.  Студенты Хакторна были в безопасности.

Мое появление, для всех них, привело все в беспорядок.  Для студентов the Beattle я был первым узнаваемым лицом новой реальности, что Академия закрывается и что у них нет шансов.  Для студентов Хакторна я был захватчиком, лидером повстанцев, которые захватили власть.  Некоторым мы говорили правильные вещи, и страх или надежда на лучшее завтра привели их в наш лагерь.  Другие были неохотны, только с нами, потому что альтернативой было оказаться в плену.  Я был лицом ответственного лица, наряду с Джесси, и я был тем, кто говорил больше всех и действовал наиболее открыто.

Когда им нужно было выразить лицом или голосом идею о том, что их может ждать в будущем, мое лицо и голос, скорее всего, были тем, что появлялось.

Я тоже не мог их по-настоящему винить.  Я не был уверен, что доверяю себе.  Я не доверял ни своим чувствам, ни своему суждению.  Я чертовски уверен, что не доверял Инфанте, который шел позади нас, и каждый его шаг был достаточно тяжелым, чтобы нарушить ход моих мыслей.

“Ты молчишь”, - сказал Дункан.

“Да”.

“Я знаю, что мы не проводили так много времени вместе, но обычно ты уделял много внимания другим.  Проводите время с Джейми- Джесси сейчас, с Лилиан или иногда с Хелен.  Ты бы пообщалась с Эштоном, если бы у тебя был шанс, но я точно не была в центре внимания.

“Да.  Извини, если это было подло с моей стороны.

“Не-а.  Эта часть была прекрасна.  Иногда мне было одиноко, но я справлялся.  Я воспринял это как еще один политический тест: если я не мог справиться с тем, чтобы быть вне сплоченной группы, я не заслуживал быть профессором, верно? ”

“Конечно”, - сказал я.  Про себя я подумал, что эта поза вполне объясняет, почему он был немного невыносим, если воспринимал это как вызов.

“Но у тебя была какая-то закономерность, вроде как.  Где-то по пути, если бы мы взаимодействовали, ты бы набросился на меня ”.

“Сесть на тебя?”

“Подрезайте меня, делайте пассивные замечания, находите способы сделать так, чтобы я звучал так, будто не знаю, о чем говорю.  Кстати, я... почти уверен в последнем.  В то время меня там не было, но я немного пожевал эту конкретную жвачку и помню времена, когда я говорил что-то об Академии или Академии наук, и вы были в пределах слышимости, а потом немного погодя это всплывало, и я оказывался неправ.  По крайней мере, в этом конкретном случае.

“Ты правильно прожевал эту жвачку”, - сказал я.  “Да.  Даже если я не помню никаких конкретных примеров, это звучит примерно так ”.

“Это просто странно, потому что это первый раз, когда у нас состоялся настоящий разговор, а ты этого не сделал”.

“Так ли это?” - Спросил я.

“Более или менее”.

Я кивнул.  Я не был уверен, что на это ответить.  Это было то, что было.

Там была группа студентов, которые собрались вокруг участка ковра, где ковер тянулся по всей длине зала.  Ковер был порван, и попытки устранить его осложнялись тем фактом, что область вокруг разрыва пропиталась кровью.

Они выглядели настороженными, наблюдая, как я приближаюсь и прохожу мимо.  Дункан остановился, и я тоже остановился.

“Застрял?” - Спросил Дункан.

Студент был молодым человеком лет восемнадцати или около того, он снял форменную рубашку и повязал ее вокруг талии, оставшись в брюках и майке.  Он был покрыт волокнами и пылью, и эта дрянь прилипла к его промасленным волосам.  Он вздохнул и спросил: “Насколько плохо это будет выглядеть, если мы все это вырвем?  Если мы оставим его голым?”

“ Плохо, ” сказал Дункан.  “В каждом коридоре есть такая дорожка.  Люди могут специально не заметить, что коридор снаружи, но они почувствуют, что, по крайней мере, что-то не так, и это вызовет у них подозрения.  Кроме того, здание здесь построили пятнадцать лет назад, ковры пролежали здесь по крайней мере столько же, и я гарантирую вам, что если вы разорвете их, на полу останется пятно другого цвета, чем на остальном полу.  Это будет видно, а это оживленный коридор”.

“Мы не можем его зашить, поэтому думаем о шелкопрядах.  В лаборатории, где одна из студенческих групп производила качественный текстиль для одежды, есть кое-какие материалы.  Шелк червя.  Это потребует некоторых усилий, но мы могли бы втиснуть это в график ”.

- Может быть, - сказал Дункан.  “Я думаю, на данный момент порвите его, но не оставляйте голым.  Возьми одного из бегунов с верхнего этажа, принеси его вниз.  Пока оставь его там, наверху, голым, посмотри, что ты можешь сделать с ремонтом, надеюсь, мы сможем все устроить так, чтобы наверху не было слишком много машин ”.

Он взглянул на меня.  “Что ты об этом думаешь?”

“Сойдет”, - сказал я.  Я удивлялся мудрости обращения ко мне за советом.  “Возможно, это глупое предложение, но, может быть, вместо того, чтобы изобретать шелкопрядов, чтобы снова собрать его вместе, вы могли бы посоветоваться с персоналом и посмотреть, есть ли у них на складе запасные бегуны?”

Это заслужило на меня несколько долгих взглядов.

“Возможно, вам придется допросить еще нескольких несговорчивых сотрудников, которых мы держим в плену, но, возможно, вам удастся о чем-то договориться.  Ты можешь сказать тюремщику, что я сказал, что все в порядке.  Или что Дункан одобрил их получение привилегий или угощений.

Пыльный парень наконец сказал: “Я пойду и сделаю это.  Вы, ребята, сворачиваете это, и, если я не вернусь, моете полы?”

Остальные кивнули.

“Удачи”, - сказал я.

“Спасибо”, - сказал он с забавной ноткой в голосе.  Насколько я мог понять, это коренилось в том факте, что он не был поклонником того, чтобы прислушиваться к моим советам me.  Нарушитель спокойствия.

Инфант наблюдал за мной, пока мы с Дунканом продолжали нашу быструю прогулку.

Студенты и несколько человек, не являющихся студентами, были на ногах, бодры и активны, добиваясь своего.  Припасы и строительные материалы перевозили туда-сюда.  Другие вещи были более обыденными.  Несколько тележек на колесах, доверху нагруженных школьной формой для стирки, спускались по лестнице командами из четырех человек.  Они просидели взаперти два дня, и сотня перепуганных людей надела кучу пропотевшей одежды.

Я задавался вопросом, было ли это из-за того, что они были заперты, а теперь были свободны.  Было ограниченное время, и, как бы неохотно некоторые из них ни сопротивлялись, лидеры повстанцев Биттл и Лэмбс сумели донести до нас, что мы должны сделать это правильно .  Здесь не было места для ошибки.  Если мы здесь облажаемся, студенты умрут, очень возможно, в результате того, что будут маршировать гуськом, чтобы занять свою очередь под петлями или гильотинами.

Это был мрачный и очень мотивирующий образ.

Затем, словно для того, чтобы резко контрастировать, появились Бо Пип и Эбби вместе с Ларой.  Один из них уронил поводок, и Квинтон начал убегать.  Он был более энергичным и предприимчивым, чем первый Квинтон, которого я встретил, и он нырял между ножками мебели, когда пересекал верхний этаж главного корпуса Хакторна.  Главный обеденный зал.  Лестничная клетка, на которой я сидел и наблюдал за происходящим, теперь была занята студентами.  Мой ‘трон’.

Эбби бросилась под скамейку, поскользнувшись на недавно вымытом полу.  Куинтон увернулся от ее рук, вскочил на скамью, затем на стол.

На соседнем столе стоял еще один стол, ножки которого торчали в воздухе.  Куинтон запрыгнул на распорки, соединявшие ноги.  Бо Пип издал нечленораздельный звук тревоги.

Взяв себя в руки, Эбби встала из-за ближайшего столика, уперев руки в бедра.

“Бляяяяя”, - сказал Квинтон.

“Бляяяяя”, - сказала Эбби, высунув язык.  “Я рад, что тебе весело.  Но если ты будешь продолжать в том же духе, то поводок запутается в стойках, и ты повесишься, когда спрыгнешь вниз ”.

“Нет!” - Встревоженно спросила Лара.

“Бе-хе”, - сказал Квинтон.

“Ты же знаешь, что он не может тебя понять, верно?” - Сказал я.

Эбби посмотрела на меня через плечо, затем полностью переключила свое внимание на Куинтона.  “Игровое время закончилось.  Иди сюда”.

Она вытянула руки перед собой.

Куинтон спрыгнул на стол, а затем подпрыгнул в воздух, бросившись в ожидающие руки Эбби.

Бо Пип практически подпрыгивала от радости, направляясь к Эбби и Квинтону.  Лара не отставала от него ни на шаг.

“Ну”, - сказал я.  “Я думаю, что теперь понадобится лом, чтобы разлучить Эбби и Пип”.

“Ага”, - сказал Дункан.

“С ними все в порядке?”

Дункан улыбнулся.  “Они хороши.  Они оказывают положительное влияние на Эштона ”.

“Нуждается ли он в положительном влиянии?  Он такой маленький паинька, что, наверное, складывает свою одежду, прежде чем положить ее в корзину для грязного белья.

“Без комментариев.  Нет, правда, они помогают ему быть более человечным.  Иногда это нелегкий подъем”.

“Просто подожди, пока одна из них не влюбится в него”.

Дункан скорчил гримасу.

“У одного из них уже есть растущее увлечение?”

“Без комментариев”, - сказал он.

Так много учеников в этом районе наблюдали за общением детей, и улыбки появлялись на большинстве этих лиц.

“Мы можем это сделать”, - сказал Дункан, его тон изменился.  Он реагировал на выражение моего лица.  На самом деле я не пытался держать Теллса в узде.  Я экономил энергию.

“Ты думаешь?” - Спросил я.

“Я думаю, да”, - сказал он.  “Я здесь, не так ли?”

Я кивнул на это.  “Прости, что я был дерьмом для тебя все это время.  Вы очень тщательно доказали, что я ошибался ”.

“Хорошо”, - сказал он.  “Приятно это слышать”.

- Спасибо тебе за то, что присматриваешь за ними.

“Не за что”, - сказал он.  “Жаль, что я не мог лучше следить за Мэри и Лилиан.  Мы взяли свои пальто и разошлись в разные стороны.  Я должен был сделать больше, но моя голова была не там.  Я боролся с тем, что ты сказал о дворянах, о том, что Корона - это ложь.  Я видел свою семью, я работал в нескольких местах, с которыми меня связал Хейл, некоторое время присматривал за Хелен, пока Иббота не было, и я не мог прийти в себя ”.

“Нет?”

“Нет.  В какой-то момент я понял, что не могу представить себе мир, в котором я продолжал бы работать на свое черное пальто, где я продолжал бы работать на дворян в самом высоком качестве.  Я несколько раз пересекался с Лилиан.  Я думаю, как бы странно это ни звучало, ей было труднее смириться с этим ”.

“Она хотела управлять Академией, как Феррес управляет Хакторном, но с лучшими намерениями, больше ориентируясь на людей на местах, помогая нуждающимся.  Для нее это не такой чистый перерыв”.

“Это было нелегко”, - сказал Дункан.  “Я от многого отказываюсь, и я лежу ночью в постели, пытаясь заснуть, и я так сильно волнуюсь, что они мстят мне, преследуя мою семью.  Но пришла Хелен, она все выложила, и я подумал об этих парнях ”.

Бо Пип наклонилась, пытаясь оставаться неподвижной и не потерять своего пассажира, когда Квинтон взгромоздился ей на плечи, но это оказалось трудным, когда он выровнял свою опору, впиваясь в нее твердыми копытами.

“Ты хороший парень, Дункан”.

“Раньше я тоже так думал”, - сказал Дункан.

Он собирался сказать что-то еще, когда Лара обернулась, вытянув шею.  “Дункан!”

“Что?” - Позвал Дункан.

“Нора говорит, что есть проблема.  Срочно.  Они уже у ворот.”

“Верно”, - сказал Дункан.  “Я буду там, как только смогу”.

“Захватить Лилиан, пока ты уходишь?  Она должна быть там, рядом с мостом.  Она разговаривала с людьми, отвечающими за солдат.

“На нем”.

“И!” - Крикнула Лара, вздрогнув, когда люди обернулись посмотреть.  “Джесси все еще дремлет?”

“В административном здании”, - сказал я.

“Они тоже хотят Джесси”.

Спрашиваю людей по имени, а меня среди них нет.

Я понял это.  Это было больно, это было отстойно, но я справился.

Это была цена потери моего рассудка, даже несмотря на то, что я пытался потерять его как можно мягче и неразрушающе.

Дункан заговорил: “Вы, ребята, идите за ней.  Я направлюсь прямо к воротам, а вы, ребята, идите будите Джесси.  Ты хочешь пойти с ними, Сай?”

Ага.  Он понял это.  Я не должен был идти к воротам.

Бо Пип вздрогнула, когда я посмотрел в ее сторону.  Настороженный.

“Лучше всего, если они пойдут сами по себе.  Я весь в синяках, я их задержу, ” сказал я.

Было неприятно видеть облегчение на лице Бо Пип, хотя она и пыталась это скрыть.

“Если ты уверен”, - сказал Дункан.  “Ты хочешь остаться здесь?”

Хотел ли я остаться здесь?  В столовой, где я провел слишком много времени за последнюю неделю?  Только с Инфантом и несколькими сотнями студентов, которым не нравилась моя компания?

Инфант пристально смотрел на меня.

“Нет”, - сказала я, отводя глаза.  “Не...”

Я колебался.

“... Не один”, - тихо сказал я.

“Тогда приходи”, - сказал он без малейшего колебания или жалостливого взгляда, о котором я беспокоилась.  “Мы сделаем все, что сможем”.

Я не был уверен, каковы были правила, если существовали правила для персонифицированных психических расстройств и слабостей.  Инфант был тихим, он стоял в стороне, иногда с компанией, часто знатной, но он был вездесущим.  Чем больше внимания я уделял ему, тем больше внимания он уделял мне, но в то же время он старался застать меня врасплох, держать на взводе и проявлять свое присутствие.

До сих пор быть в компании Ягнят было хорошо.  Это конструктивно удерживало мое внимание в другом месте.  Это укрепило меня и в других отношениях.

В равной степени возможно, что жесткое определение правил, которые могли бы сдерживать эту абстрактную силу, было бы способом, которым он воспользовался, чтобы поймать меня в ловушку и раздавить, вернуться к тем же разрушительным словам, которые он использовал в Новом Амстердаме, и на этот раз у него будет преимущество имея доступ ко всей полноте моего разума.

Я сказал остальным убить меня, если Инфанте начнет появляться и оказывать на меня влияние.  Я хотела четко сформулировать, что он был концом пути.  Самая большая угроза.  Он хотел добиться конца, как в моей голове, так и в реальности.  Но Джесси было все равно.  Она поняла.

Часть меня хотела, чтобы я мог убежать и быть тем, кто разбудит ее.  Чтобы иметь этот момент спящей красавицы.

“Я собираюсь найти Лилиан”, - сказал он.  “Мэри как раз вон там”.

Я посмотрел.  ‘Прямо там’ означало короткий отрезок коридора, двадцать шагов.  Я мог видеть, где дверь была открыта, и пятнистый солнечный свет проникал через открытую дверь в коридор.

“Или ты хочешь, чтобы я пошел с тобой?” - Спросил Дункан.

Он развил в себе сострадание удивительной степени, если понял, что одиночество даже так долго было чем-то, что беспокоило меня.

“Нет”, - сказал я.  “Они сказали, что это срочно.  Иди, найди Лилиан.

“Хорошо”.

Я проигнорировала Инфанта и Перси, пока шла по коридору.  Недавно были проведены восстановительные работы, где, по-видимому, один из выпущенных мной пауков начал откладывать яйца.  Секции стены были срублены, а доски распилены по размерам и установлены на место.  В некоторых местах были навалены высокие горы опилок, а в других местах были навалены доски с яйцами, облепившими их, как ракушки.

Я вытянула руку и провела ею вдоль стены, позволяя опилкам скапливаться в моей сложенной чашечкой ладони, пока я шла.

Я резко остановился, увидев, что Монтгомери и Мотылек стоят у двери.  Дворяне Мотмонта из поезда.  Мне пришлось на секунду задуматься, решая, хочу ли я пройти через них или обойти их.

Колебание создало момент, когда я нечаянно подслушал.  Я сразу перешел к намеренному подслушиванию.

“... пугающе компетентный”, - сказала Мэри.  “Он поставил всю эту Академию на колени, и в один из таких случаев он более или менее сделал это самостоятельно”.

Говоря обо мне .

“Это нехорошо”, - сказал мужской голос.

“У нас есть миссия”, - сказала Мэри.  “Может быть, самое важное, что у нас когда-либо будет.  Потому что я не думаю, что человечество или эксперименты получат еще много выстрелов.  Я не буду говорить, что это конец, если мы потерпим неудачу, но могут пройти десятилетия, прежде чем кто-то другой займет такое же положение, как мы, понимаете?  И если мы потерпим неудачу или решим не бороться с ними в этом вопросе, то следующим людям будет гораздо труднее.  Дворянство будет в гораздо большей безопасности, а Академия - более продвинутой.  Мы должны это сделать”.

“Мне очень жаль, но я больше напуган, чем увлечен.  Все вы не будете думать обо мне хуже из-за того, что признаете это, но это дворяне .  Это Академия Коронных штатов.  Мы вообще не в лучшем положении”.

Другой голос, не такой глубокий, сказал: “Мы в еще худшем положении, если нам придется беспокоиться о том, что он сойдет с ума и снова отбросит нас на несколько недель назад”.

Я поднесла руку к лицу

“Он убил барона Ричмонда в Уоррике”, - сказала Мэри.  “Он помог мне убить одну из незаконнорожденных сестер барона.  Он помог другому Ягненку убить другого.  Ближе к делу... ”

Мэри произнесла последнее слово жестко, и я представил, как она жестикулирует лезвием, произнося это.

“... он был даже не в лучшей форме, когда парализовал Хакторна, понимаешь?”

‘Это было ясно”, - сказал грубый голос.

“Нет”, - сказала Мэри.  “Не в этой части дела.  Он был один .  Вы понимаете?  Он сделал это в одиночку, но он - одна из частей более великой системы.  Ягнята.  Он мог бы поставить на колени такую грандиозную школу, как эта, и это то, что он явно может сделать, но именно Джесси разъясняет , когда , что, the кто .  Это Хелен выкручивает им руки и шепчет на ухо, ломая их.  Это я перерезаю им горло, когда это необходимо”.

- А как насчет Лилиан и Дункана?  Они поддерживают вас в рабочем состоянии?”

В этом была нотка насмешки.

Как будто было совершенно ясно, что они рассматривали Мэри как эксперимент, а не как женщину.  Или что Лилиан не очень хорошо справлялась с поддержанием таких, как я, в хорошем рабочем состоянии.

“Они описывают то, что происходит после того, как великана ставят на колени, ломают тело, перерезают горло”, - сказала Мэри.  “Они собирают все воедино”.

“Послушай, ты кажешься милой девушкой”, - сказал голос.  “Ты хорошо владеешь клинком, я не стану тебе в этом отказывать.  Если ты убил мелкого дворянина, это удивительно.  Заслуга Ягнят.  Но это совсем другое дело.  Это больше .  Почти настолько большой, насколько это возможно.  Я видел мельком Сильвестра, когда здесь было плохо.  Ты этого не сделал.  Я не думаю, что это выполнимо ”.

“Есть какие-нибудь комментарии, Сильвестр?” - Спросила Мэри.

Я подняла голову, моя рука опустилась вдоль тела.

Близнецов Мотмонт в дверях больше не было.  Перси и Инфанта все еще были там.

Я вошел в комнату.

“Сильвестр”, - сказал солдат.  Он выглядел как человек, который был солдатом до того, как мы приехали в Хакторн, а не как один из призывников Дэвиса, который действовал для нас в качестве солдата.

Нет, было около двадцати человек, которые подходили под этот последний ярлык.

“Я хочу найти наилучший путь вперед.  Ничего личного не подразумевалось.

Я покачал головой.  Он вздрогнул, когда я поднял руку, одна рука приблизилась к его оружию.  Я мимоходом обхватил его за плечо пыльной рукой и подошел к Мэри.

“Мы делаем перерыв в спарринге”, - сказала Мэри.

“Она избила Карсона ножом, когда у него была сабля”, - заметил один из прохожих.

“Она это сделала”, - сказал Карсон.  Настоящий солдат, мой критик.  “Кредит там, где он причитается”.

Я поднял руку.

Мэри не столько метнула нож, сколько швырнула его в меня.  Я доверился ее броску, позволил своим пальцам сомкнуться вокруг рукояти, когда она ударила меня по руке.

“Спарринг?” - спросила она.

Я уже начал двигаться, прежде чем слово было закончено и сформулировано как вопрос.  Выпад, который она парировала.  Я последовал за коротким замахом, рисуя острый угол, когда я нанес ответный удар в направлении колена ее ноги, ближайшей ко мне.

Для этого была психологическая причина, и это была самая очевидная цель.  И все же я заметил вспышку эмоций в ее глазах.

Она порезала мне лицо, и я убрал его с дороги.

Не было никакого призрака, который мог бы сообщить мне об этом.  Насколько я мог судить, у меня больше не было призрачных Ягнят.  Только настоящие Ягнята.  Но я знал Мэри по большей части.  Я доверял тому, как она двигалась.

Ее рука сделала жест в качестве сигнала.  Налево .

Ее нога последовала за ним, лезвие на носке ее туфли.  Я отступил назад и ударил его своим собственным клинком, когда он проходил мимо меня, отправив лезвие туда, откуда оно пришло, в прорезь сбоку подошвы.

Судя по шуму толпы, она еще не раскрыла этот конкретный трюк.

Левая тонкая длинная , просигналила она.

Ее рука взметнулась, как удар ножом, быстрый, сильный и способный серьезно ранить меня, если я не спешу реагировать, но я был уже близко.  Нож не был угрозой.  Из ее рукава появился еще один нож, к нему была прикреплена колючая проволока.  Он полетел по узкой дуге.  Близость была единственным местом, до которого не могли дотянуться лезвие и проволока.

Моя грудь прижалась к ее, и когда она сделала шаг назад, я последовал за ней.  Она откинула голову назад - неизбежный удар головой, и я наклонил голову вперед, ее макушка двигалась в направлении ее лица, не для того, чтобы ударить ее головой, а чтобы лишить ее возможности отступить назад и ударить вперед.  Вместо этого она повернула голову.

Не глядя и не давая мне никаких намеков, я протянул руку, поймав запястье ее другой руки, прежде чем она смогла выхватить лезвие, чтобы воткнуть его мне в бок.

Моя правая рука попыталась сделать с ней то же самое.  Тыльная сторона ее руки с ножом попала в сгиб моего локтя.

В следующее мгновение мы оторвались друг от друга.  Нож Мэри разрезал мне рукав.  Моя рука скользнула под ее рубашку и вытащила еще одно лезвие.

Раз, два , - она сделала жест рукой.

Что это было?

Мы стояли там, на мгновение замерев.  Никто из нас не запыхался, но мне хотелось запыхаться.  Все мои боли и страдания возвращались к жизни.

Но это было важно.

Ты, налево , - она указала жестом.

Вместо этого я взмахнул правой рукой.

Ее пальцы двигались странным образом, который я мог бы принять за жест.  Но потом я увидел металл.  Между пальцем и ногтем крошечные бороздки из бледного металла, выемки для проволочки.  Я отдернул руку, и проволочная петля, которая охватывала ее, зацепила только лезвие, которое я держал, выдернув его из моей хватки.  Я переложил лезвие, которое вытащил из-под ее одежды, в свою правую руку.

"Три ", - она показала жестом.  Затем налево .

Она ударила левой ногой, коротко и резко, по моей ноге.  Я едва уловил жест четыре , прежде чем она последовала за ним с замахом.

Это привело к короткой и интенсивной серии движений.  Это было не совсем столкновение клинка с клинком или руки с рукой, но с тем же успехом могло быть и так.  Ножи пугали, ножи были опасны, и не было такого движения, которое не могло бы серьезно навредить другому, если бы мы были немного медленнее или чуть менее настороже.

Мои травмы начинали жаловаться все сильнее.  Я не был уверен в том, как держу нож, и моя спина болела сильнее, чем если бы я позволил ей порезать меня.

Но я был не в ладах с Мэри, и мне нужно было это исправить.  Я ранил ее так, что никогда не смог бы должным образом извиниться.

Она отступила, подбрасывая в воздух лезвие.  Рука сделала девятый жест , прежде чем в нее снова вонзилось лезвие.

О.  Было ли это тем, что она делала?  Она уже считала все случаи, когда по праву должна была и убила бы меня?

Я надеялся, что если я совершу ошибку, достаточно важную для того, чтобы зрители заметили, она будет действовать в соответствии с ней.  Было бы нехорошо, если бы наш "танец" здесь выглядел как рутина или фарс.  В каком-то смысле так оно и было, но мы хотели, чтобы я хорошо выглядел, и я хотел сократить дистанцию между Мэри и мной.

Я шагнул вперед, стремясь двигаться непредсказуемо, и вторгся в ее личное пространство.

Она ответила, как и должна была, и я отразил ее, но я заметил, как она мимолетно закатила глаза в процессе.

Я оставался рядом, моя рука скользнула под ее юбку, коснулась ее бедра, коснулась другой рукояти клинка.  Она убрала ногу прежде, чем я успел ее убрать.  Угол был выбран неверно.

“Прошло много лет с тех пор, как ты это делал, Сай”, - сказала она.  “Ты тогда был ребенком, ты не можешь уйти...”

Я выдохнул.

По всем правилам, она должна была запомнить это .

Опилки у меня во рту вылетели тонким облачком, попав ей в рот и глаза.

Сразу же ее действия стали резкими, опасными.  В тот момент она была слепа, и решительные действия были единственным способом реагирования, который больше не оставлял ее уязвимой.  Я едва удержался, чтобы она не порезала меня.

Я отошел подальше, оглядел окрестности – классная комната почти без мебели, остальное убрано или используется в другом месте.  Я бросил нож в сторону Мэри.

Опилки не будут беспокоить ее долго, но она закашлялась.  Она очень хорошо слышала звук стали, ударяющейся о землю, ее звон.  Сталь была ее песней.

Подняв деревянный стул, я приблизился.  Она услышала мои шаги и отступила в сторону, прежде чем замахнуться.  Она ударилась о стул и остановилась, застигнутая врасплох и совершенно не понимающая, с чем она только что столкнулась.

Я выбил одну из ее ног из-под нее, боднул ее стулом, когда это на самом деле не заставило ее упасть, а затем поставил стул на землю, поставив его ножки по обе стороны от ее тела.  Я наступил на нее ногой, прижимая ее к земле.  Иначе я не чувствовал бы себя в безопасности, прижимая ее к себе.  Имея хороший твердый кусок дерева и расстояние в несколько футов

Мэри лежала там, усиленно моргая и кашляя раз или два.  Я повернул голову и сплюнул, опилки, пропитавшиеся моей слюной, образовали комки.

“Пятнадцать”, - сказала она, когда решила, что может говорить.

“Как мы попали с тринадцати до пятнадцати?” - Спросил я.

“Что это такое?” - Спросил Карсон.

“Ничего”, - сказал я.

Мэри махнула рукой.  Налево .

Ушел?

Нож появился у меня из ниоткуда.  Мое движение, чтобы отреагировать, пострадало из-за странного угла траектории и того факта, что это было прикосновение медленнее, чем обычный брошенный нож.  Я прихлопнул его в воздухе и при этом порезал тыльную сторону ладони.  Проволока.

“Тебе не нужно мне показывать”, - сказал я.  “Я действительно верю тебе.  И еще, ой .”

“Я ранил Инфанта этим трюком.  Ножи, которые летят не прямо.

Я кивнул.  Теперь я очень хорошо осознавал присутствие Инфанта, стоявшего в стороне.

Пошевелив ногой, я отодвинул стул назад.  Я предложил Мэри руку, вставая, моя спина протестовала против мгновенного притяжения ее веса.

Я предполагал, что это будет последнее усилие, с которым я справлюсь сегодня, и в целом, это было то, что я буду чувствовать в течение полных двух дней.

Она сразу перешла от подъема в положение стоя к объятиям.

“ Потанцуешь со мной? - Спросил я.  “Сражаться бок о бок со мной?”

“Тебе нужно наверстать упущенное.  Ты был ужасен.

“Я был в порядке.  Я выиграл”.

Она бросила на меня взгляд, опасный взгляд.  Я мог читать ее мысли.  Пятнадцать .

Я улыбнулся.  “И все же я победил.  Я действительно застал тебя врасплох.

“Ты их не поймаешь .  Не всегда последовательно.”

“Да”, - сказал я.  Я сжал ее в объятиях.

Ее было так приятно обнимать.  Я чувствовал оружие в рукавах и на туловище ее тела.  Ее воротник был таким жестким, что это говорило мне о том, что в нем что-то спрятано.  Но она была девушкой, и все равно это было приятное объятие.

Я разорвала объятия, желая, чтобы мне не приходилось этого делать.

“Тебе нужна практика”.

“Сначала мне нужно исцелиться”, - сказала я.

“Ты знаешь”, - сказала она.

Мы оба очень старались не обращать внимания на другие лица в комнате.  Это был... по-своему интимный момент.  Не потому, что мы были так близки, даже когда обнимались, а потому, что мы были очень далеко.  Мы сблизились очень личным образом, который по-настоящему понимали только мы сами.

Я был очень хорошо осведомлен о том факте, что не все это будет разобрано.  Я знал, что у меня есть критики, и эта демонстрация ничего не изменит.

Предстояло проделать так много ремонтных работ.  Не все это будет состоять из опилок и закрепленных ковров.

Вера людей, которых мы вели в битву с непобедимым врагом, была, пожалуй, важнее, и ее было гораздо, гораздо труднее исправить.

“Я скучал по тебе”, - сказал я, отодвигая этих других людей на задний план еще на мгновение.

“Я тоже скучала по тебе”, - сказала она, и она сказала это очень небрежно, с меньшим количеством эмоций, которые я использовал.  Она вложила свое оружие в ножны, вставив каждый клинок на свое место.  Когда она закончила, то встретилась со мной взглядом.  Она сделала жест рукой.

Обиженный Ягненок, я уничтожаю тебя .

Я ответил только " пожалуйста".

Она кивнула.

После этого я, возможно, и не был прощен, но я знал, что мы могли бы оставить это в прошлом.  Я остался очень рад, что она не превратила один из этих эпизодов переворота в настоящую рану.  Мэри год или два назад могла бы это сделать.

“Мэри!” - раздался чей-то голос.

Это была Нора, такая же высокая, как я, и закутанная в белую ткань.

Мы вышли в коридор.  Нора выглянула из-за шали и уставилась на меня множеством инопланетных глаз и лицом с узкими кусочками хитина, прокусывающими и отслаивающимися от сырой красной плоти, почти как заусеницы.

“Ты здесь”, - сказала Нора.  Как бы опасно она ни выглядела, она отпрянула на волосок, когда Карсон тоже шагнул в дверной проем.  “Другие хотят тебя... И Сильвестр тоже”.

“Ты сделал паузу”, - сказал я.

“Я должна была спросить”, - сказала она.  “У нас гости”.

“ Гости ?” - Спросил я.

“Директор Академии.  Он прибыл раньше, мы думаем, он хотел проверить, что на побережье чисто.

“Берег - это самое далекое от ясного”, - сказал я.

- Это... - начала Нора.  Она сделала паузу.  “Джесси говорит, что мы его знаем”.

“Мы его знаем?”

“Джесси говорит, что он был директором школы леди Сайсели и, возможно, все еще им является”, - сказала Нора.  “Джейми писал о нем.  Она говорит, что вы тогда сказали, что директор был, цитирую, ”в сговоре" с Женевьевой Фрэй.

“Фрэй объявляет о себе”, - сказал я. 




6 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19.3

Назад                                                                                                                     Далее

Мэри, Нора и я добрались до "Лэмбс" как раз вовремя, чтобы увидеть, как корабль входит в гавань.

Ягнята, Эммет, Би и Казначей были все в башне, которая стояла над воротами.  Зигзагообразная тропинка вела от гавани вверх по утесам и вела на задворки Хакторна.

“Он был на палубе, я видела его портрет, и Джейми писал о нем”, - сказала Джесси.  “Эдмунд Фосс”.

“Мы можем запереть двери?  Притвориться, что не замечаешь его? - Спросила Лилиан все еще мягким голосом.  Это было так, как если бы она пыталась говорить шепотом, чтобы ее не услышал парень, который был пятнышком для любого, у кого не было бинокля.

“Мы могли бы”, - сказала Джесси.  “Они бы вернулись и рассказали другим”.

“Мы можем с этим поработать?” - Спросила Лилиан.  “Разве не легче работать с небольшим количеством негативного мнения об одном человеке, по сравнению с… что случится, если он войдет внутрь?

Я сказал: “Они сказали бы, что Феррес груба, ей есть что скрывать, отчет об открытии истинного бессмертия - это предсмертная попытка пожилого профессора снова стать актуальным, поскольку Коронные штаты перестают быть таковыми.  Все обращают свое внимание на другие вещи, и только несколько бесстрашных, не имеющих отношения к делу людей и помощников ведут расследование.  Некоторые из самых ключевых игроков уже отказались, и это грозит лишить план всего ”мяса" ".

“Нора передала, что Эдмунд когда-то был с Фрэем?” - Спросила Джесси.

“Она так и сделала”, - сказала Мэри.  “Что это значит для нас?”

Джесси заговорила: “Мы не знаем, в какой степени они могли сотрудничать, было ли это эгоистично в данный момент или что-то большее, но вы, Ягнята, обсудили это тогда и пришли к выводу, что он был подставным лицом.  Возможно, наши отношения будут продолжаться и сегодня”.

“Мы должны предположить, что это не так”, - сказал я.  “Если мы будем вести себя по-дружески и окажемся неправы, это конец.  Мы вынуждены схватить его, у других возникают подозрения, мы не получаем никакого преимущества, о котором стоило бы говорить, и Инфант может даже догадаться, что мы делаем.  Мы наблюдаем издалека, и если мы узнаем что-то о Фрэе, то это здорово, но пока мы воспринимаем это как раннюю регистрацию в Академии ”.

“Если мы будем считать это так, то мы определенно не готовы”, - сказал Дункан.  “Мы не близки к тому, чтобы пригласить кого-то войти и поговорить с ним.  Половина города в руинах, другая половина в беспорядке, у нас повсюду заключенные everywhere”.

“Не везде”, - сказал Эштон.

“Не время для педантизма, Эштон”, - сказал Дункан.

“Мы приглашаем его войти”, - сказал я.  “Который будет… сколько, через десять минут?

- Шестнадцать минут, - ответила Джесси.  “Мы можем потянуть время и сделать так, чтобы их было двадцать.  Но двадцать - это не так уж много.

“Двадцать должно быть достаточно”, - сказал я.  “Мы можем это сделать”.

“У тебя есть идеи?” - Спросила Джесси.

“Совершенно верно”, - сказал я.  Я думал о времени, которое потребовалось мне, чтобы добежать до башни.  Теперь я выяснял, какие мысли следует связать, а какие требуют большего внимания.  Это был вопрос приоритетов.  “Дункан, ты, Би, Эштон, Эммет, Лара и Казначей...”

“У меня есть имя”, - сказал Казначей.  Он выглядел гораздо более несчастным, чем следовало бы из-за неправильного названия.  Я подозревал, что он держался за обиды, вызванные событиями предыдущей недели.

“Вы, ребята, остаетесь.  Мы будем общаться через. Нора.  Все остальные со мной”.

“Ты уверен?” - Спросила Лилиан.

“Откуда такие сомнения?” - Спросил я.

У нее не было немедленного ответа для меня.  Я задавался вопросом, не доверяет ли она мне, не пытается ли она четко сформулировать, что уже давно не видела меня в хорошей форме.

“Я скажу, почему я сомневаюсь”, - сказала Би.  “Однажды вы сказали мне, что причиняете столько хаоса, сколько можете, и тогда у вас есть преимущество в том, что вы лучше справляетесь с последствиями и лучше понимаете, что происходит, когда дело доходит до выработки решения”.

“Это звучит как то, что я бы сказал”, - сказал я.  Я посмотрел вниз на лодку.  Сколько времени это будет нам стоить?

“Это в значительной степени соответствует контексту, в котором я встретил тебя.  Проблема в том, что это то, где нам нужно что-то построить ”, - сказала она.  “Не для того, чтобы все это разрушить”.

Мэри взглянула на меня.  “Она не ошибается.  Ты действительно думаешь, что мы сможем это сделать?  Двадцать минут на то, чтобы превратить Академию во что-то респектабельное, достойное внимания такого человека, как Эдмунд Фосс?

“Нет”, - сказал я.  “Двадцать минут, чтобы превратить Академию в место, которое находится в разгаре подготовки к важному событию”.

“Это меньше двадцати минут”, - сказала Джесси.

“Что является еще одной причиной для переезда ”, - сказал я.  “Если только у кого-то другого нет идеи получше?”

Я мог это видеть.  Казначей собирался высказать возражение, на это возражение нужно было бы ответить, и мы потеряли бы полминуты.

“Иди”, - вмешался Дункан.

Я пошел, остальные последовали за мной.  Я был не быстр, и мой недавний спарринг с Мэри оказал на меня большое влияние.  Джесси появилась рядом со мной, взяв меня за руку.  Она не поддерживала меня, но оказывала мне некоторую поддержку.  Я был уверен, что если бы мне это понадобилось, она помогла бы поддержать меня более практичным способом.

Я знал, что Лилиан и Мэри были с нами.  Часть меня хотела проанализировать их и их реакцию.  Я не мог себе этого позволить.  Слишком много нужно было сделать.

Уходя от этой сцены, где я мог наблюдать за своими противниками и анализировать их, я чувствовал себя так, словно шагнул в одно из окон и упал на скалы.  Я плохо разбирался в Эдмунде, я не знал, почему он здесь, чего он хочет, и что могло бы удовлетворить или заставить его.

Я был так сосредоточен на том, что происходило снаружи и что должно было произойти через пятнадцать минут, что совсем не был сосредоточен на настоящем.  Мы завернули за угол, и я увидела Инфанта прямо перед собой, спиной ко мне.

Я колебался.

Рука Джесси, потянувшая меня за руку, дала мне стимул снова начать двигаться, где я вполне мог оставаться в парализованном молчании целую минуту.

Мне нужно было отвлечься.

“Нора, передашь это дальше?” - Спросил я.

“Хорошо”, - сказала Нора.  Странно, но она казалась более непринужденной, когда двигалась, чем когда стояла неподвижно.  Как будто она была создана для постоянного движения, двигалась с опорой на руки и когти, спина слегка выгнута, голова торчит больше вперед, чем вверх.

“Задачи, роли, обязанности.  Дункан, ты попал в точку.  Он никогда не встречал тебя, и я не думаю, что Ягнят не было достаточно долго, чтобы о тебе стало известно.  Судя по тому, что мы видели на столе Ферреса, плакатов "разыскивается" тоже может и не быть.  Наденьте на себя форму Академии Хакторн.  Беа?  Передайте, что всем стражникам и солдатам в городе нужно спрятаться, сохраняя при этом спокойствие.  Поговори с Ширли.

“Понял”.

“Казначей и Дэвис должны собрать всех, кто заслуживает доверия, кто образован и кто порядочен.  Возьмите Дэвиса, он будет хорошо выглядеть и станет хорошим дополнением к Дункану ”.

“Почему?” - Спросила Нора.  “Казначей спрашивает”.

“Это будет толпа, которую мы поставим прямо перед ним.  Ему это понравится, ведь он из "Сайсели".  Девушки особенно хороши.  Эштон?  Я попросил тебя держаться подальше, потому что этот парень никогда тебя не встречал.  Он встретит вас мимоходом и почувствует ваш запах.  Недостаточно чего-либо, чтобы заставить его оглянуться назад и задуматься о чем-либо...

Нора издавала какой-то шум.  Я сделал паузу.

“Эштон пытается прервать тебя”, - сказала она.  “Он говорит, что у него все будет хорошо.  Он не говорит тебе, как быть придурком, ты не должен указывать ему, как делать свое дело ”.

Я задавалась вопросом, сколько из этого было лицензией Норы, а сколько - Эштона.  Если это было последнее, то от кого или где он это получил?

Неважно.

“Отлично”, - сказал я.  “Замедлите нашу цель, относитесь к нему хорошо, заставьте его рассказать о своей Академии и о том, насколько она лучше.  Отведите его в чайную или столовую в главном здании, притормозите его.  Последнее время он провел в путешествии, а сидение в экипажах и лодках вызывает у людей желание посидеть без дела.  По иронии судьбы.”

“Что мы скажем ?” - Спросила Лилиан.  “Он собирается запросить подробности”.

“Мы скромничаем, говорит Дункан”, - сказала Нора.  “Зачем Ферресу отказываться от шоу?  Это ее важный момент, на который надеются все профессора ”.

“Вот именно”, - сказал я.  “Даже помимо этого, Феррес - шоумен, она любит свое искусство.  Мы должны поставить это перед лицом Эдмунда.  Рисунки.  Качество.  Лилиан и Джесси направляются в лаборатории.  Лилиан выделяет все самое качественное, чем может похвастаться Академия.  Мы выставляем это напоказ перед ним.  Джесси знает ключевые слова для управления боевыми зверями.  Это было на высшем уровне, контроль, театральность того, что гигантский волк или паук находятся под нашим полным контролем, больше, чем обычно стремится Академия ”.

Хелен впервые заговорила.  “Она шоумен, но что происходит, когда она не появляется?”

“Мы это выясним”, - сказал я.  “Я займусь детьми Хакторна.  Я бы попросил многого, но я думаю, что даже после вчерашнего фиаско они прислушаются ко мне ”.

“Девочка говорит, Би”, - сказала Нора, как будто Лара назвала имя.  Она настроила свой голос так, чтобы он соответствовал говорящему человеку.  “К сожалению, но эти дети преданы тебе, Сильвестр.  Но потребуется время, чтобы собрать их, мы разделили их, потому что они слишком сильно влияли друг на друга, и во многом это ваше вторичное влияние ”.

Сомнение, подозрение, беспокойство, затаенные чувства.  Би и Казначей оба.  Все должно было стать только хуже.

“Мы разберемся с этим, когда придет время”, - сказал я.  “На данный момент нам нужно остановиться на этом .  Хелен и Мэри, которые здесь находятся, тем временем должны быть начеку.  Подробные сведения.  Вещи, требующие немедленного внимания.  Там, где это возможно, мы заставляем студентов расставлять вещи по местам.  Мебель, штабеля коробок - все это для того, чтобы скрыть повреждения, сосредоточиться на презентации, мы делаем так, чтобы все выглядело так, будто мы занимаемся ремонтом, а не реконструкцией.  Это тонкая грань”.

“Одно из общежитий пострадало от пожара”, - сказала Нора.  “Мост делает это.  Вся растительность на мосту сгорела.  Вокруг Академии есть много мест, где это будет видно ”.

“Мы разберемся”, - сказал я, не имея ни малейшего представления, как это сделать.  “Это вопрос направления их внимания.  Мы выводим людей и вещи на улицу в ключевые моменты.  Сигналы рук будут играть большую роль.  Мэри и Хелен соберут студентов, когда мы вернемся в главное здание, лайсон с лейтенантами.  И снова сигналы руками.  Надеюсь, как только мы заставим мистера профессора Эдмунда Фосса остановиться на чашку чая, мы перенаправим внимание на области в зависимости от того, какие из них он увидит в следующий раз.  Если понадобится, мы покрасим эти чертовы стены за пять минут до того, как он войдет в указанную комнату.

“Краске нужно время, чтобы высохнуть”, - сказала Нора голосом ‘Эштон’.  “Ему нравится смотреть, как сохнет краска.  Дункан говорит, что Эштон снова ведет себя педантично.

Я продолжил, игнорируя взаимодействие между другими парнями-Ягнятами.  “Я думаю, мы разместим студентов четными группами в дверных проемах, чтобы обозначить запрещенные боковые пути, коридоры, лестницы”.

“Поняла”, - сказала Нора.  “Дункан.  Дункан сейчас получает форму.  Беа собирается распространить информацию и привлечь людей на борт ”.

“Нам нужно спрятать все без исключения униформы Биттлов”, - сказал я.  “И нам нужно максимально увеличить количество униформ Хакторна вокруг них.  Распространение слухов - это хорошо ”.

Теперь мы были недалеко от главного здания.  Я увидел портрет дворянина, рядом с которым стоял Инфант и смотрел на него.

“Нам нужно всеобщее внимание”, - сказала я, надеясь, что это не отразило благородные мысли Инфанта и каким-то образом не разбудило его.  Я чувствовал беспокойство и беспокойство так, как не чувствовал уже некоторое время.

Услышав это, Хелен оживилась.

Я мог сказать, еще до того, как мы закончили переходить мост, что студенты реагировали на это слово .  Лодку видели, на ней были цвета Академии, и не исключено, что студенты с биноклями увидели достаточно, чтобы сделать выводы о том, кто это был.  Они разговаривали, волновались, не были уверены в том, что должно было произойти.  Я смотрел в окна и видел тревогу.

Некоторые из них, возможно, даже подумывают о восстании против повстанцев, подрывной деятельности или передаче послания.

“Позвольте мне указать на это?” - Спросила Джесси.

“Конечно”, - сказал я.  “Как только мы привлекем их внимание”.

Не так давно я думал о той роли, которую я сыграл в их сердцах и умах.  Что я был лицом, которое студенты и повстанцы связывали с падением своих Академий; Хакторн пал дважды, и второе падение было мрачным.  Я был тем, кто был вовлечен в межличностное соперничество, в компромиссы, когда группа сталкивалась с другими при распределении ресурсов и рабочей силы, или когда кто-то боролся с другим членом своей команды.  Компромисс сделал обе стороны несчастными, и это несчастье было тем, что тронуло меня, изменив мнение обо мне.

До тех пор, пока я все делал правильно и обеспечивал мир, надежду на лучшее будущее и свободу от ограничений их прежней жизни, я оставался в их благосклонности, и это общение не сдерживало меня.

Но я нарушил это доверие по всем трем пунктам.

Джесси была стабильностью.  Она была организацией, лайасоном.  Она была безобидной, редко вступала в конфликты, больше придерживалась взвешенных, просчитанных ответов.

Мы были командой не просто так.  Я сжал ее руку, прежде чем отпустить.  Общение со мной испортило бы их представление о ней.  В этом был смысл, это было бы всего лишь небольшим пятном, но здесь и сейчас все имеет значение.

Хелен присвистнула, используя свой особый контроль над вокализацией и интонацией, чтобы просто издать что-нибудь громкое .  Это было не самое худшее, что она могла сделать, но это привлекло внимание сотен студентов на открытом пространстве.

Хелен наполовину развернулась, наполовину расцвела, вся театральность, когда она отошла в сторону, указывая на Джесси.

“В ближайшие десять минут мы приведем школу в презентабельный вид.  Вернон, ты берешь с собой двадцать студентов.  На первом этаже и рядом с конюшнями есть строительный материал, сложенный в холле.  Унесите его, сложите везде, где есть повреждения, пропавшие портреты.  Захватите ковры наверху.  Уберите их вниз.  Поторопись ”.

“Клайв нашел дополнительные ковры ...” Парень, которого предположительно звали Вернон, начал говорить.

“Если ты нашел что-нибудь, используй их, но уходи ”, - сказала Джесси.

Вернон ушел.

Джесси указала: “Эдди, ты и десять студентов, больше материалов из этого пространства.  Сделайте то же самое, на втором этаже.  Мартин, десять студентов, третий этаж.  Элвин, десять учеников, четвертый этаж.  Помните о повреждении потолка, в библиотеке на четвертом этаже есть короткая лестница, захватите ее по пути, посмотрите, что вы можете сделать, чтобы оштукатурить потолок в ближайшие десять минут.  Джим, десять учеников, пятый этаж.  Герман, десять учеников и шестой.  Дарлин, восемь учеников, покинули лестничную клетку.  Это должно быть в основном ясно, будьте внимательны к перилам ”.

Теперь студенты мобилизовались.

“... Иди в общежитие”, - сказала Джесси.  “Передайте слово, наймите больше помощников.  Харви, десять студентов, просто заблокируйте правую лестничную клетку, сделайте вид, что вы работаете ”.

“Переверни его”, - сказал я, оглядываясь.  “Если они поднимутся наверх с левой лестницы, они смогут видеть сквозь стеклянную стену столовой, они увидят сгоревшее общежитие, ясно, как день”.

Вводите в заблуждение, контролируйте, куда смотрит их глаз .

“Поменяй это местами!” - Позвала Джесси.  Дарлин уже уходила.  “Дарлин, правая лестница, Харви налево.  Это ключевые области, с которых нужно начать.  Другие, слушайте Ягнят, будьте готовы действовать.  Мы делаем это активно!”

“Униформа!” - Позвала Мэри, ее голос почти перекрывал голос Джесси.  “Если ты носишь форму Биттлов, то тебе придется скрыться, но пока не уходи.  Выслушайте то, что мы должны сказать, а затем сделайте своей задачей информировать всех остальных, кого вы встретите, когда исчезнете.  Проверьте, знают ли они, что делать, скажите им, если нет.  Спрячьте свое оружие, отведите его и солдат в западное и южное общежития, убедитесь, что они не поднимают шума.  Носите с собой мусор”.

“Это репетиция действительно большой пьесы”, - сказала Хелен.  “Мы действительно хотим сделать все правильно, но это испытание, и то, как мы действуем , является его частью.  Не беспокойтесь слишком сильно о том, чтобы выглядеть так, будто вы пытаетесь не смотреть на них.  Если вы беспокоитесь, что выглядите подозрительным или обеспокоенным, тогда все, что вы хотите сделать, это выглядеть так, будто вы doingчто-то делаете.  Тебе есть куда пойти, что сделать, даже если это купить еду в кафетерии, пойти куда-нибудь или найти кого-то еще, кто выглядит встревоженным, и поговорить с ним, как с другом ”.

Она читала комнату, чувствуя, насколько они напряжены и неуверенны, и успокаивала, гарантируя, что они успокоят друг друга.  Она wasхорошо разбиралась в людях.  Это была ключевая часть актерской игры.

Мэри тут же взяла трубку.  Между ними едва ли было дыхание, но, двигаясь взад и вперед, они смогли привести в порядок свои мысли о том, что нужно было сделать.  Это была информационная перегрузка для аудитории, переключение с одного на другое, но… что ж, можно было кое-что сказать за то, что он был внимателен.

Лилиан уже спускалась по лестнице в Первую лабораторию.  Я повернулась к Джесси, которая кивнула мне.

“Нам нужны люди”, - сказал я.  “Надежный, сильный, хорошо владеет оружием”.

“Джером!” - Позвала Джесси.  “Ты и твои друзья.  Патрик, Стефан, Кертис!”

“Им понадобится оружие”.

“У них есть оружие”, - сказала Джесси.

Я улыбнулся.  “Ты читаешь мои мысли”.

“Да”, - сказала она.  Мы поднялись по лестнице вместе с Лилиан.

Лаборатория номер один.

“Звери войны и меньше человеческих экспериментов”, - сказала Лилиан.  “Здесь?”

“Там”, - указала Джесси.  “Я буду с тобой через секунду”.

“Сначала я проверю их на наличие огнестрельных ранений и травм”, - сказала Лилиан.

“Будьте осторожны с пауком мисс Маффет, теперь, когда она поела, у нее появился вкус к людям, и она вошла в свой следующий цикл родов”, - сказала Джесси.

Лилиан скорчила гримасу, но без дальнейших жалоб направилась в конюшню "Лаборатория один".

Когда прибыла наша группа солдат, Джесси начала направлять их в другие камеры.  В камерах содержались Бетти, ключевые сотрудники факультета и другие студенты, которых я считал слишком умными и компетентными, чтобы оставлять их среди других студентов, которых держали взаперти в общежитиях.

Возможно ли было держать их взаперти здесь, пока все остальное продолжалось?  ДА.  Была ли вероятность того, что появится профессор Эдмунд Фосс и будет настаивать на полном обследовании лаборатории?  Нет.  Но это было труднее объяснить, чем несколько пулевых ранений на великане, штыковая рана на большом черном волке или пятно от кислоты на стене.

Я отошел от них, направляясь в операционную.

Джуниор был там вместе с членами своей команды – не по Званию, а с командой волонтеров и помощников, которых он собрал в разгар кризиса и после него.  Пол тоже был здесь.  Он сел на столешницу, глядя на Ферреса сверху вниз.

Слишком много гнева, слишком много горечи.

Феррес лежал на столе.  У нее была одна нога, одна рука, которая заканчивалась культей, и одна рука с недавно пришитой кистью, которая теперь была перевязана.  Трубки проходили через ее тело, входили и выходили из него.  Иглы проникали в различные точки на ее лице и туловище, оставляя следы от ручки на коже, с цифрами и соотношениями.

На столе рядом с ней лежало нечто, похожее на две пятых человеческого существа, без кожи, с разинутым ртом.

“Младший”, - сказал я, глядя на Ферреса.  “Насколько она накачана наркотиками?”

“Она должна быть достаточно ясной, если вам нужно ее о чем-то спросить”, - сказал он.  Он поморщился.  “Сейчас в проекте полный бардак.  Мы пробуем три метода отображения ее таким образом, чтобы мы могли перенести на другое транспортное средство, мы просто выясняем, как мы хотим, чтобы выглядела окончательная реализация.  Если бы вы пришли завтра, я мог бы сказать, что мы были бы на верном пути и наполовину закончили.  Это не моя область.  Я просто справляюсь.  Дэвид?  Мысли?”

“Примерно так”, - сказал один из других.

“Все в порядке”, - сказал я.  Я был бы счастливее, если бы были результаты, но это было бы жадностью.  “Джесси и Лилиан снаружи.  Поговорите с ними, они введут вас в курс дела.  Оставайся, если это возможно, но если они скажут поступить по-другому, сделай это ”.

“ Конечно, ” сказал Джуниор.  Проходя мимо, он искоса взглянул на меня, оценивая.

Джуниор, по крайней мере, испытал себя моим врагом.  Я заслужила его уважение, а он был тем, кто был мятежником задолго до этого

Я не хотел, чтобы события за пределами этой лаборатории дошли до профессора Ферреса.  Я медленно прошел через лабораторию, отметив, что Пол все еще сидит на том столе.

“Пол?  И ты тоже.

“Теперь ты что-то скрываешь от меня?” - спросил он.

“Нет”, - сказал я.  “Я кое-что скрываю от нее ”.

Он обдумал это.

“Я поддержал тебя”, - сказал он.

“Я знаю”.

“Я поддержу тебя снова”.

“Спасибо”, - сказал я.  “Поддержи меня в этом, хорошо?”

Я не отстраняю тебя, я не пытаюсь принизить тебя .

Пол ушел.

Краем глаза я заметил очертания Инфанта, вырисовывающиеся передо мной.

“Держите двери открытыми”, - крикнул я.

Пол так и сделал.

Хирургический кабинет был довольно хорошо освещен, но в нем царила мрачная атмосфера.  Время, которое я провела в этой конкретной комнате и вокруг нее, было одним из самых трудных, когда дело дошло до того, чтобы все выглядело так, будто мы с Джесси были просто аристократами, которые пробрались во внутренний круг Ферреса.  Я видел, как дети ложились под нож ради шоу .

Теперь вся эта тьма и негатив, казалось, были дистиллированы в нынешнем состоянии Ферреса.

Я сунул руку ей в рот и взял трубку.  Я начал вытаскивать его, рука за рукой, пока она кашляла и давилась.

Казалось, прошла целая минута, прежде чем конец трубы наконец освободился.

Я подошел к шкафчику, пока она приходила в себя от кашля, и нашел маленькие фарфоровые бутылочки.  Я заглянула в них, открыв те, которые казались правильными, прежде чем нашла то, что выглядело как то, что мне было нужно.  Спрессованный диск с лекарством, почти по форме напоминающий большую монету, если немного потолще, красного цвета.

Я подошел к Феррес и положил его ей в рот.  Она могла бы укусить меня, если бы почувствовала себя непокорной, но она этого не сделала.

“Вы были...” начала она, прежде чем сделать паузу, чтобы подавить кашель, “... обращали внимание”.

“Мм-хмм”.

“Вы рано приходите, не так ли?” спросила она.

“Да”.

“Силовые игры.  Есть некоторые, кого я оценил, кого оставил в покое, а с другими я поддерживаю соперничество.  Я могу придумать несколько вариантов, которые это могли бы быть.  Появляться рано, выбивать других из их ритма - это второстепенная игра.  Я думаю, кто-то из одной из маленьких Академий.  Там может быть еще один или два.  Скорее координация, гарантирующая, что нет времени на подготовку, нет времени на то, чтобы все сделать правильно.  Они могут даже привести к осложнениям .  Если бы я действительно делал это заявление, я бы уже связался с союзниками в других местах, чтобы противостоять и отреагировать ”.

Я занял свое место там, где раньше сидел Пол.

“Я нужна тебе”, - сказала она.  “И по вашему собственному приказу я в ужасной форме.  Они собираются взять мою кожу и часть жировых тканей и превратить их в маску для всего тела.  Они хотят украсть мой голос.  Это жутко, не так ли?”

“Вполне заслуженно”.

“И это может даже сработать”, - сказала она.  Она закрыла глаза, водя пастилкой по губам.

Я знал, что наш гость как раз сейчас подъезжает к воротам.  Были бы проволочки, организация, просьбы о бумажной волоките.  В то время как Лилиан расследовала дела о монстрах и охотилась на людей, Дункан проводил гораздо больше времени в Академии, всегда нацеленный на главный политический приз.  У него было бы хорошее представление о том, что нужно сказать и сделать, чтобы выиграть для нас эти дополнительные минуты.

Я также понимал, что этот разговор и то, что за ним последует, может занять еще некоторое время.  Что наша цель будет подниматься по лестнице, в то время как Ягнята тайно сотрудничали и организовывали студентов, чтобы подготовить помещения и сделать их как можно более чистыми.

Мы прибывали бы модно поздно.

Если ‘мы’ вообще прибыли.  Феррес был вне себя.  Она была опасна в том смысле, в каком может быть опасен человек, которому нечего терять.  Она продемонстрировала это, насмехаясь надо мной, нападая на меня,

“Ты говоришь на удивление непринужденно”, - сказал я.

“У всех историй плохой конец”, - сказала она.  “В самых старых, самых сильных сказках героини превращаются в морскую пену, их убивают волки, и их единственное наследие - моральный урок для детей, если вообще что-то есть”.

“Нет”, - сказал я.  “Не все истории заканчиваются плохо”.

“В лучшем случае мы стареем и умираем”, - сказал Феррес. “Академия может отложить это, мы пытаемся противостоять этому мрачному факту, но мы не победим его и не изменим, по крайней мере, на некоторое время.  В лучшем случае мы ведем яркую жизнь с хорошими историями, и мы получаем наш горько-сладкий конец с позитивным наследием, оставленным позади.  В лучшем случае.

“Есть хорошие концовки”, - сказал я.  “В сказки или реальность”.

“Какой финал может быть однозначно хорошим?  Благородная жертва?  Знаменитая смерть?”

“Не все концовки - это смерть”.

“Не совсем так, но достаточно близко.  Ты уже давно знаешь о своем конце.  Я наслаждался путешествием и сосредоточился на яркости, которую я мог бы принести другим, и искусстве, которое я мог бы привнести в существование, я пытался идти по пути, который мог пройти только я, по личному пути.  Ты, я думаю, настолько сосредоточен на концовках, что забыл обратить внимание на середину ”.

“Если бы была возможность поставить деньги на то, что у меня будет очень жестокий, уродливый конец, я бы не воспользовался этой возможностью.  Это очень возможно, ” сказал я.  “Но каким бы плохим ни был мой конец, я не думаю, что в конце концов с меня снимут кожу, чтобы кто-то другой мог сделать из меня марионетку из кожи, издевающуюся надо мной.  Ты говоришь о своем наследии, но я почему-то думаю, что тебе удалось добиться гораздо большей ненависти, чем мне.  Даже твоя Академия отвернулась от тебя.

“У меня было много, много десятилетий на этой планете, чем у тебя, Сильвестр”, - сказал Феррес.  “Это гораздо больше времени, чтобы заслужить ненависть людей”.

Она снова закрыла глаза.  Все еще очень расслабленный.

“Как обстоят дела с наркотиками?” - Спросил я.

“Вполне удовлетворительно.  Чтобы успокоить меня, а не помочь справиться с болью.  Я ожидаю, что это закончится, когда им больше не нужно будет поддерживать меня в стабильном состоянии.  Тогда рука тоже уйдет, я уверен.  Все в порядке”.

“Это действительно так?”

“Несколько долгих недель страданий за жизнь, прожитую за то, чем я passionateувлечен.  Я знаю, что мои последние несколько недель были настолько ужасными, насколько вы могли бы их представить, я знаю, что то, что будет дальше, вполне может быть еще ужаснее, но я ожидал рака или слабоумия, а они по-своему ужасны.  Я мысленно отметил все до последней мелочи и смирился с этой идеей.  Я смирился с тем фактом, что жил в соответствии со своими страстями и не позволял мелочам мешать мне.  Я открыла новые горизонты в академической науке, позволив девушкам и женщинам добиться большего прогресса, а также создавая истории и произведения, которые открывали бы умы.  Чем ты увлечен, Сильвестр?”

Моя первая мысль была о Лилиан, о Джесси.  Мэри.  Хелен по-другому.

“Что-то задумал?  Ты мог бы потратить свое время на это, погрузиться в это, предаваться этому...

Эта мысль заставила меня фыркнуть.

“... и вы потратили его на отчаянную, безумную тщетную борьбу с реальностью, которую вы не можете изменить”, - сказал Феррес.  “Это самое печальное в тебе”.

Мои мысли о девочках отошли на задний план, мой мозг переключился на мысли об Ягнятах, а затем на мышей.  Из этого, хотя это было что-то громоздкое, чему я не уделял достаточного внимания, мысли о более великом, более абстрактном мире.

“Есть чертовски много вещей, которые печальнее этого”, - сказал я.

“Не с моей точки зрения, как человека, который сделал обратное”.

Обратное.

“Ты шел по темному пути, твой взгляд всегда был устремлен в конец.  Твои собственные, друзья, которых ты пренебрег спасением.  Ты позволил этому испортить всю твою оставшуюся жизнь.

Я подумал о тех временах, которые у меня были.  Это были не столько точные воспоминания, сколько впечатления и размытые сцены, которые были скорее плодом воображения, чем реальной твердой памятью.  Задний двор Лэмбсбриджа.  Быть в объятиях Лилиан, когда она прижималась ко мне, пока спала.  Мэри спит спиной ко мне или поворачивается на бок, и ее лицо расслабляется так, что мало кому удается это увидеть.  Быть с Джейми, пока в нашей комнате играла музыка в футболках.  Сидел с Джейми и Гордоном, общаясь с мышами в ... как там назывался этот район в Рэдхэме.  Пили чай с Хелен, пока она заставляла наши уши и мозги выворачиваться наизнанку от ее подробных описаний ужасных сцен.  Выяснял Эштон, когда мы разговаривали в столовой приюта.  Сидим с Джесси в кресле, достаточно большом только для одного человека, я держу чай для нас обоих, мы вдвоем разговариваем о рыбе, прикрепленной к стене.  Разговаривал с Джесси, пока она готовила, или наоборот.  Ужинаем с Джесси после готовки.

“Я думаю, что у меня было довольно хорошее путешествие, и на этом пути было достаточно хороших моментов”, - сказал я.  “Я довольно хорошо провел время с людьми, которые были со мной, и я думаю, что то, к чему я стремлюсь, не отменяет этого.  Нет.  Я думаю, что ваше впечатление обо мне на этот счет неверно ”.

Феррес кивнула, откинув голову назад.  “Ну, я не думаю, что тебе придется долго ждать и видеть, что именно тебя ждет”.

С этими словами я очень внимательно посмотрел на Инфанта, стоявшего в стороне.  Это заставило меня захотеть проверить, что я не одна, что я не теряю бдительности.

Джуниор, Лилиан и Джесси стояли в дверях.  Остальные должны быть поблизости.

Джесси подала сигнал.  Эдмунд Фосс был здесь.  Наверху.

Он хотел увидеть Феррес, а она была здесь, накачанная наркотиками, разорванная на куски, с протянутыми через нее трубками.

“ Младший, ” сказал я.  “Лилиан.  Давайте соберем профессора Феррес так хорошо, как только сможем.

“Ты даже не собираешься спросить, собираюсь ли я сотрудничать?” - Спросил Феррес.  “Мне больше нечего терять.  Ты взял мои руки, отдал одну обратно и заберешь ее обратно.  Вы забрали мою Академию и извратили ее, и вы забрали моих студентов.  Вы осудили их, сказав им что-то, что оправдает их полное и бесповоротное уничтожение в тот момент, когда эти слова коснутся не того уха.  Череда плохих концовок постигнет всех присутствующих здесь гораздо, гораздо раньше, чем это могло бы произойти в противном случае.  Это на твоей совести.  И ты ожидаешь, что я тебе подыграю?

"У нас нет выбора ", - подумал я.

“Ты сможешь продемонстрировать немного своей сказочной пьесы”, - сказал я.  “Единственное, что хуже плохого конца, - это история, в которой его нет”.

Я наблюдал, как она восприняла это.

“Разве это не забавно, тогда, что ты дразнишь их бессмертием, из всех вещей?” - спросила она.

“Может быть.  Но ты доведешь это до конца, просто чтобы продемонстрировать, что ты можешь ”.

Она пошевелила культей руки, которая не была привязана.  “Тогда вашим врачам следует приступить к работе, не так ли?”

Они уже входили в комнату, уступая место инструментам, вполголоса обсуждая меры, которые необходимо будет принять, вещи, которые нужно будет собрать.

Феррес, столкнувшаяся со своим предстоящим путешествием на хирургическом столе, только посмотрела на меня и улыбнулась. 



10 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,4

Назад                                                                                                                     Далее

Ред скрестила руки на груди.

“Если бы ты решил, что готов к этому, это имело бы все значение”.

Она пожала плечами.

“Если бы это было неделю назад, я думаю, я бы отнесся к этому по-другому”, - сказал я.

Она ничего не сказала, но мимолетно посмотрела ему в глаза.

Я сошел с ума и пригрозил сравнять Хакторн с землей, и тогда она не так остерегалась меня.

“Думаю, всего неделю назад я бы манипулировал тобой.  Так было бы проще.  Я мог бы наделить тебя силой, заставить почувствовать, что это была почти твоя идея.  На самом деле ты была бы счастливее.  Большую часть времени, когда я манипулировал людьми в их интересах, они были счастливее.  Но, э-э, я думаю, что прямо сейчас это было бы слишком лицемерно.  Я ни в чем не уверен настолько, чтобы действительно чувствовать, что могу спланировать ваш курс действий и гарантировать, что от этого вам будет лучше.  Так что я просто спрашиваю.  Если ты решишь ”нет", все в порядке ".

“Я подумаю об этом”, - сказал Ред.

Я кивнул.

Она была единственной, с кем я был готов работать на данном этапе, с кем я даже осмелился затронуть эту тему.

“Спасибо”, - сказал я ей.

Она уклончиво пожала плечами, и я оставил все как есть.

Огромное количество студентов, поднимающихся и спускающихся по лестнице в обоих подъездах, было впечатляющим и шокирующим – судя по всему, и по тому, что я мог видеть, глядя сквозь стеклянные стены лаборатории Один и через окна, студенты и повстанцы спускались на землю, пересекали город внизу, и пробираясь в здания на самом первом уровне, чтобы подняться наверх.

И все это для того, чтобы свести к минимуму движение людей, проходящих через помещение, служившее обеденным залом.

Мэри наблюдала за всем этим, стоя спиной к двери, чтобы приглядывать за Лилиан, а другим глазом - за мной.  Когда я прошел мимо нее и вошел в хирургический зал, расположенный прямо под обеденным залом и столами, за которыми в данный момент развлекали нашего "гостя", Мэри последовала за мной.  Дверь захлопнулась.

Я почти ожидал, что Феррес будет жаловаться.  Она этого не сделала.  У меня было больше ожиданий, что она прокомментирует "иголка и крапива".  Она оставалась тихой, если не считать случайных звуков, поскольку ее снабжали запчастями.  Это была быстрая и грязная работа, и я наблюдал, как Лилиан работала с командой Джуниора, закладывая основу для вольтовых конечностей и конечностей, подключая вольтовый орган для их питания.  Трубки были извлечены, кровь и пот вытерты, запасная рука была прикреплена поэтапно, прежде чем ее собрали вместе.

Тот факт, что она хранила молчание вопреки моим ожиданиям, беспокоил меня.  Я бы очень предпочел, если бы у меня было четкое представление о том, что она будет делать.

Я мог бы повернуть свой мозг в ту или иную сторону, чтобы лучше предвидеть Ферреса, но я осознавал присутствие Инфанта, поскольку он стоял в тени, его лицо освещал прожектор вольтовой лампы, который позволял врачам и студентам четко видеть, над чем они работают.

Если бы я заставил себя сосредоточиться на языке тела, или на анализе выбора слов Феррес, или даже на выборе слов, которые укололи бы ее и проскользнули сквозь ее защиту, тогда это вполне могло бы быть действием, которое вызвало реакцию Инфанта, пламя к жиру, искра к огню, мясо для плотоядного животного.

Вместо этого я двигался осторожно, тщательно обдумывал и сосредоточился на наблюдении.

Мне показалось, что это было очень похоже на то, как если бы Феррес перестраивался на лету тем же способом, что и Хакторн.  Сортировка, но для отдельной личности и ее учреждения.

Что ж, теперь это было наше учреждение.

Мэри приехала с одеждой, за которой мы ее послали.  Я знал, что у нее был нюх на стиль, и я доверил ей проскользнуть мимо столовой, чтобы попасть в административные помещения.

“Что происходит наверху?” - Спросил я.

“Они собраны.  Они пьют свой чай.  Пройдет совсем немного времени, и директор Фосс начнет нервничать.  А пока он занят праздными наблюдениями за школой.

“Какие-нибудь кризисы?”

“Группа Мейбл занималась сгоревшим зданием.  Он был уже на площадке лестницы, когда они поставили на место последнюю часть.  Они вырвали сады и накрыли зеленью сгоревшие участки здания.  Сожженный мост был противоположностью.  Они полностью отбросили его растительную часть, позволив ему упасть на город внизу.  Люди Ширли были на месте и привели его в порядок, прежде чем кто-либо выглянул наружу ”.

“Это хорошо”, - сказал я.

“Он становится нервным.  Я бы не сказал, что он что-то подозревает, но он делает замечания, и я беспокоюсь, что у него проснулся инстинкт жертвы.  Свою роль играет недостаточное количество профессорско-преподавательского состава.  Твой, э-э, отец?  Он там, и он ведет какую-то беседу ”.

Я улыбнулся.

“Убери руку”, - приказала Лилиан, все еще говоря тихо.

Феррес так и сделал.

“Своими пальцами прикоснись...”

“Я знаю процедуры”, - сказал Феррес.  Она прикоснулась большим пальцем к кончикам пальцев, один за другим, взад и вперед.  “Восемь из десяти, если бы мне пришлось оценивать реакцию”.

Один из других молодых Врачей возился с вольтовым органом - прямоугольным куском мяса, заключенным в металлический каркас, очерчивающий только края и углы.  Я увидел, как рука Феррес дернулась, и увидел, как она поморщилась от боли.

Должно быть , это было очень больно .  Продолжающаяся операция едва ли вызвала у нее какую-либо реакцию.  Она вспотела, иногда реагируя рефлекторно, но некоторые вещи невозможно было подавить.

“ Еще раз, ” сказала Лилиан.

На мгновение я подумал, что доктор с органом снова встряхнет ее, но это была инструкция, предназначенная для Ферреса.  Она повторила движение руки.

“Девять”, - сказал Феррес.  “Нет необходимости приспосабливаться дальше.  Я справлюсь, и мозг приспособится к моей выгоде ”.

“Какая-нибудь боль?” - Спросила Лилиан.

“Боль - это нормально”, - сказал я.  “Нам просто нужно, чтобы она была функциональной”.

“Минимальная боль”, - сказал Феррес.  “Я полагаю, что все это именно то, чего я должен ожидать от подобной операции и от вольтовой трансплантации.  Гудящая боль, сидящая на двойке, что-то между тройкой и четверкой для хирургических мест ”.

“Что-нибудь кажется особенно неуместным?” - Спросила Лилиан.  “Это кажется квадратным?”

“В квадрате”, - сказал Феррес.  Она рассмеялась, и это был смех человека со сломанными ребрами.  Ее ребра не были сломаны, но она ограничилась самыми нежными, легкими звуками веселья, как будто что-то другое могло ее успокоить.

Лилиан не вздрогнула и никак не прокомментировала смех.

“По крайней мере, здесь, когда мы учим самых маленьких детей работе в Академии, и мы проверяем цифры или проверяем их сшивание, мы спрашиваем, квадратные ли они”, - сказал Феррес.  “Это возвращает меня к тому времени, когда я впервые узнал, и когда я учил самых маленьких учеников”.

“Как вы совершаете этот скачок от детства, работая с детьми, к разделке их на потеху другим”.

“Встань”, - приказал Джуниор, прежде чем Феррес ответил.  Он держал простыню, накинутую на Феррес, чтобы защитить скромность женщины, его пальцы держали уголки в точке между ее лопатками, верхняя часть простыни проходила под ее подмышками и чуть выше грудей, которые не должны принадлежать женщине возраста Феррес.

Феррес опустила ноги на кафельный пол и встала, сначала с поддержкой, а затем без нее.  “Это то, что вы делали, доктор Гэри?  Ты установил эту мишень для меня, чтобы я мог выстрелить?”

“Что-то в этом роде”, - сказала Лилиан.

“Правое колено не чувствует себя устойчивым, когда я переношу на него свой вес”, - сказал Феррес.  Когда она это сказала, один из наших Врачей, работавший с Джуниором и Лилиан, скорчил гримасу тревоги и вины.  Значит, его работа.

“ Приготовься, ” сказала Лилиан.

“Брейс?” - Спросил Джуниор.

“На новую операцию нет времени”, - сказала Лилиан.

У нее было меньше представления о том, где что находится, поэтому она осталась у стола со мной и Ферресом, пока все остальные искали то, что было нужно.  Мэри и я стояли у двери, наблюдая за происходящим.

Джуниор держал простыню, периодически меняя руку, которой он ее держал, по мере того, как его рука уставала.  Феррес могла бы забрать у него простыню, если бы захотела, но она отказалась.  Она была скорее экспериментом, чем врачом, едва одетая, только что обработанная, все еще с мазками антисептиков и крови тут и там.

“Когда я поступил в Академию, в ней было не так уж много юных леди”, - сказал Феррес.  “Нас было мало, и мы были далеко друг от друга.  Многие из нас переписывались, просто чтобы связаться с другими людьми, которые, как мы надеялись, поймут наши испытания и невзгоды ”.

“Вы пытаетесь найти точки соприкосновения, профессор Феррес?” - Спросила Лилиан.  “Потому что я видел и разговаривал с некоторыми детьми, над которыми вы экспериментировали.  Некоторые из них настолько обеспокоены тем, что они испытали под вашим скальпелем, что не хотят делать операцию, чтобы исправить это ”.

“Я мог бы сказать что-нибудь в ответ на это о том, как сохраняется хорошее искусство”, - сказал Феррес.

“Осторожно”, - сказал я, прыгая в воду.

Это послужило тому, чтобы прервать разговор.  И Лилиан, и Феррес посмотрели на меня.

“Это направлено на меня или на нее?” - Спросила Лилиан.

“Вы оба.  Я говорю это Феррес, потому что она дразнит тебя, и я говорю это тебе, потому что она дразнит тебя ”.

“Все в порядке”, - сказала Лилиан.  “Как я уже сказал, вы хотите найти общий язык, профессор?  Это долгий, долгий путь, если ты хочешь, чтобы я дошел до этой точки ”.

“Нет”, - сказал Феррес.  “Я бы не стал предполагать точек соприкосновения.  У нас с тобой не так уж много общего.  Я бы сказал...

“Осторожнее”, - вмешалась я, почти рефлекторно.

Феррес остановился.

“Она ничего не сказала”, - сказал Джуниор.

Лилиан, тем временем, молчала.

“Язык ее тела”, - сказал я.  “С таким же успехом она могла бы занести кулак назад, готовая ударить Лилиан, несмотря ни на что.  Только это был не кулак.  Это были слова”.

“Я только собирался сказать, что у Лилиан много общего с тобой и твоими Ягнятами, Сильвестр”, - сказал Феррес.

Ты собирался выразить это гораздо худшими словами, и, вероятно, планировал провести параллели между отсутствием заботы Лилиан о твоем комфорте и моим обращением с тобой .

Другие молодые врачи и студенты прибыли с ремнями, стержнями и винтами, которые формировали скобу.   Феррес отодвинул простыню с ее одной ноги, чтобы у них было место для работы, и Лилиан отступила, присоединившись ко мне и Мэри.

“Попадаешь домой?” - Спросил я.

“Что?” - Спросила Лилиан.

“Ты отреагировал на Ферреса.  Я видел это по тому, как вы подходили к работе.  Вначале ты был мягче, но получил больше… безжалостно эффективно по мере продолжения работы”.

Я опустил ту часть, где мне действительно нравилось видеть, как Лилиан работает эффективно, погруженная в свою работу.  На самом деле, вероятно, больше, чем было бы полезно для здоровья.

“Есть ограничение по времени”, - сказала Лилиан.  “Я почувствовал давление часов”.

“Хорошо”, - сказал я.  Ты все еще не самый лучший из лжецов.

Она посмотрела в мою сторону, а затем вздохнула.

“Она могла бы сделать так много хорошего со своим статусом и положением”, - сказала Лилиан.

“Ага”, - сказал я.

“И я не могу не задаться вопросом, если бы у меня не было Ягнят, случилось бы это?  Я шел другим путем, чем большинство студентов.  Я... я действительно видел больше конечного результата.  Я думаю, что Дункан был на этом пути.  Восхождение, достигнув той точки, где ты взобрался на гору, ты смотришь вниз, и ... все, кто вначале объяснял тебе причины, очень далеки и очень малы ”.

“Я думаю, у тебя доброе сердце”, - сказала Мэри.  Ее взгляд был прикован к Ферресу.  Скоба была на месте, поддерживала колено, все было выровнено, винты затягивались, и Феррес лишь слегка поморщился от ее затяжки.  Ремень вокруг нижней части бедра, один вокруг верхней части икры, а также стержни и петли удерживали все на месте.  “Я не думаю, что ты стала бы такой, как она ”.

“Я ценю эту мысль”, - сказала Лилиан.  Ее голос звучал не совсем убежденно.

“Заставляет меня думать о Фрэе”, - сказал я.  “Который, возможно, отправил нашего гостя наверх.  Означало ли ее падение, что она была вынуждена примириться с людьми у подножия горы?

“Это риторический вопрос?” - Спросила Лилиан.

“Ни в малейшей степени”, - сказал я.  “Фрэй всегда был для меня сложным человеком, с которым трудно разобраться.  В моей голове...

Я остановился.

“В твоей голове?” - Подтолкнула Лилиан.  Она коснулась моего плеча.  “Я не хочу совать нос не в свое дело, но я хочу знать, что происходит”.

“Она никогда не имела для меня смысла.  Это было так, как будто я не мог видеть ее под правильным углом, она всегда была сломана, и я не мог собрать ее воедино, точно.  Она должна была что-то сообщить.

“Я не уверена, что могу себе это представить”, - сказала она.

“Как бы то ни было, - сказала Мэри, - у меня не сложилось впечатления, что Фрэй был унижен”.

Я кивнул.

Слово "униженный" задело во мне какую-то струнку.  Может быть, это был мой недавний опыт, может быть, мы вели этот тихий разговор, в то время как Феррес стояла только в простыне, защищающей ее скромность, ее тело было в пятнах, ученики вытирали пятна, уделяя особое внимание конечностям и частям, которые не прикрывала одежда.  Ее подбородок был высоко поднят, и, насколько я мог судить, она не была должным образом унижена, не тем, что обделалась в ванне или потеряла руки, не словами, которые она услышала или произнесла.

Сломанный, да.  Я помнил, как она корчилась на полу, выкрикивая слова, которые, по ее мнению, могли спровоцировать меня прикончить ее.  Я мог видеть выражение ее лица даже сейчас, взгляд человека, находящегося всего в нескольких шагах от… как она выразилась?  Конец ее истории.

Но не смирился.

“Это хорошее слово, смиренный”, - сказал я.  “И я думаю, что согласен”.

“Она была человеком с миссией”, - сказала Мэри.  “Я это понял.  Я не понимал, в чем заключалась миссия, но я понял это ”.

“Да”, - сказал я. “Это хорошо подводит итог”.

Ферреса сейчас одевали.  Мужчины-врачи и студенты выглядели очень не в своей тарелке в этом процессе, Феррес не вносила особого вклада, ее руки были недавно залечены, а тело несколько негибким.  Это оставило большую часть работы единственной присутствующей молодой леди, которая не была Ягненком.  Джуниор, по крайней мере, прикреплял электроорган к ряду ремней.  Платье Феррес было достаточно объемным, чтобы скрыть это, если оно свисало с одной стороны или сзади ее ягодиц, а также служило бы для того, чтобы скрыть корсет на колене.

Лилиан, казалось, что-то решила и вырвалась, собираясь помочь одеться директрисе Хакторна.

Я наблюдал за Феррес, пытаясь изучить ее.  Я знал, что она опасна.  Она была сломлена, а мы собирали ее по кусочкам, и каждый шаг, казалось, придавал ей вдвое больше сил, чем раньше.  Я знал, что у нас есть рычаги воздействия в лице Бетти, но это было поставлено под сомнение, когда Феррес спровоцировала меня, выкрикивая эти слова, когда она боролась, когда Бетти была у всех на виду.

“Они с Перси были бы хорошей парой”, - сказала Мэри.

“Фрэй или наша здешняя директриса?”

“Директриса”.

“Да”, - сказал я.

Я почувствовал себя немного уверенным в том, что Мэри тоже анализировала нашего врага.  Смотрит на нее под другим углом.

“Сделай мне одолжение?” - Спросил я.  “Пойдешь с нами?”

“Я собиралась остаться с Лилиан, на случай, если здешний Профессор что-нибудь предпримет”, - сказала Мэри.

Мои глаза скользнули по комнате.  Я нашел Инфанта среди небольшой толпы.  Теперь Лилиан отдавала приказы, инструктировала врачей своим тихим, надломленным голосом, почти так же, как она делала это во время операции.

Как и в хирургии, и во многом как в полевой медицине, Лилиан выясняла, что имеет наивысший приоритет.  Ей было чему поучиться, подчиняя маленькую команду врачей своей воле, но, судя по всему, это не было непреодолимым препятствием.  Она знала, как работать в команде.  Это был вопрос адаптации этих знаний к новой команде.

Инфант стоял посреди всего этого.  Как будто все это было по его воле.  Он заявил права на сцену и завладел моим вниманием.  Он сблизился с Лилиан и тем самым косвенно угрожал ей.

“Я не доверяю только себе”, - сказал я.  “Но я доверяю Лилиан.  Феррес не в том положении, чтобы делать что-то не очень тонкое, а у Лилиан есть некоторый опыт в этом деле.

Мэри нахмурилась.  Любой другой мог бы прикусить губу, постучать пальцем или ногой.  Мэри, вместо этого, оставалась очень неподвижной, ее пальцы лениво двигались вокруг лезвия без рукояти.

“Если это проблема, может быть, ты мог бы выйти и найти Джесси?  Я пока подожду здесь с Лилиан.

“Я пойду с тобой”, - сказала Мэри.

“Спасибо”, - сказал я.

Мы помахали Лилиан, направляясь к выходу.

Быстрая проверка подтвердила, что Эммет был тем, кто следил за верхним этажом.

Несмотря на темноту и тишину операционного зала, выражения лиц, жесты, инструкции, как невысказанные, так и произносимые почти шепотом губами Лилиан, солнечный свет струился через окна и освещал все.  Шаги и разговоры заставляли все чувствовать себя живым , гудящим от активности и контролируемого хаоса.

Я поднялся по лестнице и выглянул, глядя мимо, где Эмметт оставался вне поля зрения, наблюдая за происходящим.

Это был разительный контраст с остальной частью Академии.  Там были толпы студентов, но они сидели и ели.  Пешеходное движение было минимальным, все было posedпродумано.  Гости стояли особняком, в основном женщины и молодые леди в форме, отличной от стандартной хакторнской, но среди них было несколько пожилых джентльменов.

Молодая леди, сидевшая рядом с мужчиной, которого я приняла за директора школы леди Сайсели, была мне знакома, но я не могла ее узнать.  Если бы другие не предупредили меня, то, вероятно, это было не слишком важно.

Возможно.

Я попытался мысленно вернуться к этой череде событий.  Директор школы, Эдмунд Фрост, так его звали?  В последнее время мне об этом мало напоминали.  С кем он был связан?

“Все идет хорошо?” - Спросил я Эммета.

Он пожал мне одним плечом.

“Да”, - сказал я.

Профессор Эдмунд приехал с сопровождением.  Создания стояли, выстроившись в ряд у стены.  Мужчины, все они, их блестящая черная кожа, их лица теряются в болоте хитина.  Каждый стоял кривобоко, и они соответствовали друг другу в наклонах своих тел, каждый из них был отведен в сторону соответствующим ростом кости, большими косами, которые служили их оружием.  Серебро было инкрустировано в каждую косу, украшая их.  Они были в штанах и без сапог.

Когда кто-то реагировал на стимул, реагировали все.  Кто-то подошел слишком близко, и голова повернулась, дернувшись, чтобы посмотреть в лицо нарушителю границы, а еще четырнадцать голов повернулись на полсекунды позже.

Я очень легко мог представить, как эта эскадрилья убивает сто или двести наших повстанцев и студентов, прежде чем их уничтожат.  Все, что для этого потребовалось бы, - это приказ.

Но они были неподвижны, Эдмунд Фрост сидел за своим столом со своим чаем, сидя в одном из удобных кресел, которые были принесены откуда-то еще.  Он наклонился вперед, обхватив обеими руками чашку с чаем, и серьезно заговорил с Дунканом.  Его голос не достиг меня на верхней площадке лестницы.

Мой ‘отец’ был на некотором расстоянии, разговаривая с другими, хотя они казались незаинтересованными.

Эштон сидел на небольшом расстоянии, на скамейке за другим столом, всего в нескольких футах от Дункана, спиной к Дункану.  Его было трудно узнать, так как его волосы были выкрашены в черный цвет.  Крем для обуви, если мне нужно было догадаться, или что-то, что Дункан носил с собой.

Фрост выглядел достаточно увлеченным.  Колеса были смазаны, и он полностью завладел вниманием Дункана.

Меня беспокоили спутники Фроста.  Молодая леди выглядела беспокойной, преподаватели, друзья и старшеклассники, которые присоединились к Фросту в этом путешествии, выглядели почти так же.  Я беспокоился, что на данном этапе мой "отец" приносил больше вреда, чем пользы.  Находясь там, он делал что-то, чтобы привлечь внимание к тому факту, что преподаватели в значительной степени отсутствовали.

Эштон мог сделать только это.  Фрост мог быть более самодовольным, его мысли были заняты, а его защита ослаблена, но мысли его окружения не были заняты.  Некоторые, как я заметил, очень немногие, мигрировали в разные точки зала, возможно, чтобы убежать от моего ‘отца’, грубого пьяного аристократа.

Некоторые, как я понял, возможно, уже отправились в другие части Академии.  Наша работа по сокрытию ущерба и подготовке сцены в другом месте была бы проверена, если бы это было так.

Даже если не было ничего вопиющего, если мы отпустим Фроста, и люди, которые сопровождали его, соберутся с мыслями достаточно, чтобы сформулировать, что именно показалось Хакторну пустым или неправильным, тогда он может сообщить другим в другом месте.

“Пойдем со мной”, - сказал я, беря Мэри за руку.

В тот момент, когда она поняла, куда я ее веду, она протянула руку.  Ее ленты развязались, и мгновение спустя ее волосы были в другом порядке, не совсем уложены.

Мы вышли на пол обеденного зала, перпендикулярно столу с Фростом и остальными.

“Жестикулирую”, - сказал я, говоря как для того, чтобы все выглядело так, будто мы были органичной частью происходящего, так и для того, чтобы пообщаться с Мэри.  Моя свободная рука двигалась, давая указания другим.  Сначала Дункану, потом Эштону и моему ‘отцу’.

По порядку: Поднимайте сцену медленно, но быстро; ослабьте захват; уходите.

Никто не кричал.  Мы направились к лестнице на противоположном конце обеденного зала, и я повел нас по более широкому кругу, просто чтобы мы могли оглянуться назад, откуда пришли.

Никто больше за этим столом не пялился и не выглядел обеспокоенным.

Чтобы это произошло, они должны были увидеть наши лица, установить связь.  Эштон, я надеялся, притупил их внимание.

Но Эштон сдавался.  Мой ‘отец’ ушел бы.  В течение следующих нескольких минут Дункан расширял тему разговора и говорил по-крупному .

Если мы сыграем неправильно, то это может иметь неприятные последствия.  Я просто попросил увеличить огонь, чтобы эта кастрюля закипела, и, если дать ей шанс, она закипит.

Но напряжение и беспокойство беспокоили меня.  У нас не было времени.

Мы направились обратно вниз по лестнице.  Вернемся к Первой лаборатории.

Это был тот самый момент.  У Феррес была своя сцена.

Феррес и Лилиан выходили из операционной.  Феррес была одета, ее макияж был сделан.  На ней было длинное платье, слегка вздымавшееся в талии, и длинный, преувеличенно модный лабораторный халат, который надевали на особые мероприятия, где лабораторный халат не годился, но где нужно было подчеркнуть свой статус.  Я могу себе представить, что она могла бы надеть его, возможно, на свадьбу какого-нибудь аристократа в ее районе.

Возможно, ее волосы были недостаточно уложены, но с этим ничего нельзя было поделать.

Проще было бы лучше.

Из конюшни вышла Джесси.  С ней был Волк.  Большой Злой Волк, Черный Волк, волк, который был темой сотни сказок, почти слоновьего размера, его мех не совсем мех, а нечто скульптурное, чтобы скручиваться и завиваться эстетически приятным образом.

“Только Волк?” - Спросил я.

“Все остальное повреждено.  Волк тоже, но его скрывает мех.

Я кивнул.

Ситуация была так ненадежно сбалансирована.  Фрост, студенты, внешний вид Академии.

Вся власть принадлежала Ферресу.

Я действовал исходя из предположения, что ее гордость за свое искусство была больше, чем ее гордость, и то, что она собралась воедино и так быстро обрела самообладание, беспокоило меня.  Она держалась так прямо, как я не был уверен, что ей удавалось с тех пор, как я впервые поймал ее.

Конечно, она стояла со своим нормальным ростом и осанкой, и ей удавалось казаться нормальной для своих учеников, ведя себя как обычно, но дело было не в этом.

Я переключил свое внимание на Реда.

Наполовину олень, наполовину кролик, все добыча, но она поменяла эту роль.  Я сделал все, что мог, чтобы изменить эту роль.  На самый короткий промежуток времени она была одной из главных фигур у власти.  У нее было все, о чем она могла просить, не то чтобы она просила большего, чем общение, выпивка и месть.

Прошедшее время.

Я видел, как она повернула голову, глядя на Волка.

Ее внимание переключилось.  В ее глазах не было света и страсти, когда она смотрела на Ферреса, как будто она могла убить женщину прямо здесь и сейчас, едва моргнув.

“Она может чувствовать боль?” - Спросил Ред.

“Да”, - сказала Лилиан.

Ред кивнул, переваривая услышанное.

Присутствующие Ягнята смотрели на меня.  Ждет, когда я вмешаюсь.  Это было измерение танца, социального взаимодействия, ролей.  Когда я смог представить Ягнят, я смог закончить их предложения.  Я знал, кто вмешается, чтобы поговорить на ту или иную тему, и какие вещи они скажут.

Они ожидали, что я заполню эту пустоту.  Первая лаборатория была приостановлена, в то же время мы были окружены движением студентов, которые пользовались лестничными клетками.

Рэд наклонился, и она подняла свой деревянный топор.  Она взвесила его в руках, затем сделала небольшой тренировочный взмах, без всякой силы.

“Когда я закончу, я собираюсь засунуть это в суку-профессора”, - сказал Ред.

- Я не уверена... - начала Джесси.

“Это мое условие.  Я собираюсь зарубить ее топором.  Может быть, я возьму ее за руку.  Может быть, я дам ей несколько ударов.  Ты сможешь подлатать ее позже.  Но она не может испытать это без некоторого страха ”.

Проблема с этим, подумал я, заключается в том, что угроза дает Ферресу еще меньше оснований для продвижения вперед .  У нее больше причин уничтожить нас вместе с собой, сопоставить наше насилие и жестокость со своими собственными .

Нам нужно было сотрудничество Ферреса, и нам нужно было сотрудничество Реда.  Она была единственной достаточно взрослой, у которой все еще были свои модификации, которой я также доверял сотрудничать и слушать меня на каком-то уровне.  На самом деле у нас был только Волк, и это оставляло нам мало вариантов, кого еще мы могли бы вывести на сцену.

“Хорошо”, - сказал я.  “Если никто не возражает, тогда ладно”.

Феррес промолчал.  Присутствовавшие там Ягнята тоже этого не сделали.

“Тогда… пусть актеры выйдут на сцену”.

Я увидел, как напряглась челюсть Ред, когда она повернулась под прямым углом, направляясь к лестнице.

Джесси заговорила, ее голос был едва слышен, и волк тоже обернулся.  Он шел вприпрыжку, его движения казались намного медленнее, чем у Реда, хотя с каждым движением он покрывал примерно равное расстояние.

Это было так, как будто они практиковали это сто раз.

С памятью Джесси я могла бы вспомнить точное количество.  Волк и жертва были откалиброваны на биологическом уровне, подобно тому, как заводные Панч и Джуди появились из модных часов, когда пробил час, чтобы выполнить свою механическую хореографию.

Ягнята разделились на две группы.  Половина последовала за Редом, и я среди них.  Другая половина последовала за Волком.  Студенты, находившиеся выше и ниже нас на лестницах, замолчали и замерли, и это было изменение громкости и движения, которое передалось студентам, стоящим возле лестницы.  Головы повернулись, чтобы посмотреть , почему, затем, в свою очередь, замолчали.

Я занял место, откуда мог смотреть сквозь щели в толпе, сидя на одной из лестниц у самого верха, напротив Эммета.  Джесси стояла рядом со мной, прислонившись к перилам, низко наклонив голову, чтобы вместе со мной заглянуть в щели.  Чтобы наши лица были распознаны, наши цели должны были бы игнорировать Красный цвет, вместо этого сосредоточиться на толпе и видеть наши лица на заднем плане.

Это был вопрос о том, что привлекало внимание.  Практически каждый присутствующий студент был одет в безупречно белую униформу.  Красный носил, ну, красный.

Студенты видели деревянный топор, который она носила, и некоторые из них запомнили ее как одного из моих агентов хаоса и насилия.  Это сыграло свою роль в том, что они замолчали, страх, который добавил немного больше напряженности в сцену.

Профессор Эдмунд повернулся, его глаза были красными, когда она опустила голову, позволив деревянному топору болтаться в одной руке.  Шепот и крики тревоги ознаменовали появление Волка в месте, которое я не мог видеть в течение нескольких долгих мгновений.

Даже больше, чем Красный, Волк представлял реальную и видимую опасность для многих присутствующих студентов.

Рука Ред, сжимавшая топор, дрожала.

Мы должны это сделать.  Нам нужно убедить Эдмунда в этом.  Нам нужно, чтобы Феррес не продавал нас вверх по реке.

Волк пошевелился.  Рэд двинулся перпендикулярно к нему, в море столов и скамеек, студентов и преподавателей.

Студенты убирались с дороги, карабкаясь, пока Ред поднимался, перелезал и под стол, и под скамью, тщательно делая каждую ступеньку.

Волк подобрался достаточно близко, чтобы казалось, что он может прорваться сквозь толпу студентов.  В последнюю секунду Рыжий изменил направление, и Волк ответил ударом по столу одной лапой, отправив его кувырком в сторону Рыжего.

Он столкнулся со стеной, и на мгновение почти всем присутствующим показалось, что был нанесен решающий удар, быстрый и неоспоримый.

Красный появился из небольшого промежутка, где стол не был заподлицо с участком стены у земли.  Она бросилась вперед, а Волк уже двигался, чтобы перехватить ее.  Он столкнулся с ней, щелкая зубами, и только тот факт, что длина топора отскочила от зуба, спас руку Реда от захвата.

В течение следующих нескольких мгновений все это были щелкающие зубы, сломанные скамейки и Рэд, держащийся на волосок от опасности.

Я и представить себе не мог, что она будет такой узкой, такой точной.

Это был танец, и он не так уж отличался от тех, которыми я наслаждалась с кем-нибудь из the Lambs.  Импровизация сыграла свою роль, сцены, на которых мы танцевали, изменились, и только тот факт, что мы знали друг друга, оставался неизменным.

Это был мрачный танец.  Феррес был хореографом.

Феррес еще не вмешался.

И Эдмунд… что ж, в какой-то момент он был достаточно встревожен, чтобы стоять на своем месте.  Его спутница напряженно схватила его за руку.

Сцена продолжалась, и я отвернулась, когда Волк ударил Ред, заставив ее сильно споткнуться об угол стола.  Она уронила свой деревянный топор и поспешила поднять его снова, прежде чем Волк смог сократить расстояние.

Не желая быть сторонним наблюдателем и верить, что все будет так, как я надеялся, я ушел.  Я поднялась по лестнице, перепрыгивая через две ступеньки за раз, и Джесси последовала за мной.

Я услышал сильный удар наверху еще до того, как прошел половину пути через Первую лабораторию.  Я услышала усиленный вдох.

“Бетти”, - сказал я, прежде чем я даже завернул за угол.

“Дальше вниз”, - сказала Джесси.

Они собрались в конюшне, все в конце, где щелкающие и рычащие звери могли отбить у посетителей охоту совать свой нос слишком глубоко.  В клетке.

Бетти была среди элитных студентов и преподавателей, которые стояли и сидели на голом дереве и скудном сене.

Она вздрогнула, увидев меня.

Она была той Лилиан, которой Лилиан боялась стать.  Альпинист, который потерял из виду землю.

“Феррес там, наверху.  Когда Рыжий и Волк закончат, Феррес будет говорить.  Она собирается проговориться, что Академия в опасности, она собирается сплотить союзников, и в процессе она собирается разжечь драку, в которой погибнут сотни людей ”.

Бетти едва отреагировала.

“Феррес умрет, я гарантирую это.  Посетители умрут.  Как и мой народ.  Поэтому я собираюсь спросить вас… вы готовы вмешаться?”

“Ты хочешь, чтобы я остановил Ферреса?  Когда она может остановить тебя?

“В Королевских штатах есть несколько человек, которые способны остановить Ягнят прямо сейчас”, - сказал я.  “Феррес не один из них”.

Сильвестр - один из них, подумал я.

“Мы могли бы замедлить вас, не так ли?” - Спросил один из преподавателей.

“Вы все отбросите нас назад, не поймите меня неправильно.  И все же, отдать свою жизнь, жизнь Ферреса, жизни других студентов только для того, чтобы отбросить нас назад, довольно мрачное предложение, не так ли?”

Где-то этажом выше разбился осколок стекла.

Я бы не спросил Рэда, если бы знал, что это будет так мрачно.

Я должен был догадаться.

“Ты использовал меня как пешку, чтобы заставить Ферреса выслушать тебя раньше”, - сказала Бетти.

“Да”.

“Ты изменил мое лицо, ты порезал мне нос, ты… ты забрал меня.  Ты держал меня там, держал в плену, пока боевые звери и экспериментаторы разгуливали на свободе, и ты держал меня так несколько дней.

“Я так и сделал”, - сказал я.

“Ты... когда ты перестанешь просить меня о чем-то?” - Спросила Бетти глухим голосом.  “Когда ты собираешься прекратить принимать ?”

Я хотел ответить, прервать вопрос и бросить ей вызов, но я видел, насколько она была хрупкой.

Я знал, что каждый момент, когда мы медлили, Рэд либо сражалась с Волком, либо, если бой закончился, Феррес получит свой шанс высказаться.

Но, даже зная это, я был готов ждать.  Я не напрягал свой мозг до предела, чтобы сделать это, но мне показалось, что я что-то увидел в том, как вела себя Бетти.

“Не уходи”, - сказал преподаватель в клетке.  “Не давай им ничего, что они хотят”.

“Ты пытаешься что-то сказать”, - сказала Бетти.  Для меня, а не для преподавателя.  У него не было своего положения, и у него не было полномочий заставить ее выслушать.  Бетти продолжала: “Но ... это не так”.

“Что на это не похоже?” - Спросила Джесси из-за моей спины.

“Это не равнозначно тому, как вы относитесь к нам и как мы относились к вам ”.

Я с трудом сглотнула.

“Я пойду”, - сказала она.  “Я поговорю с Ферресом”.

“Просто уходи.  Будь рядом с ней, - сказал я.

Бетти кивнула.

“Я тоже пойду, если это что-нибудь значит”, - сказал один из мальчиков.

“Только вы двое”, - сказал я.

Джесси отперла клетку.  Я держал нож и пистолет, чтобы остальные не выскочили из широкой клетки.

Бетти и мальчик присоединились к нам с Джесси и побежали трусцой в направлении лестницы.

Я не видел последних моментов.  На несколько секунд быстрее, и мы могли бы это сделать.

Рэд лежал на земле, истекая кровью от различных царапин и ушибов.  Она упала и в процессе потеряла свое оружие.  Я не видел, как это разыгралось, как Волк и жертва позиционировали себя, чтобы все пошло именно так.

Оружие, упав на пол, проехало по полу и остановилось недалеко от профессора Эдварда Фроста, или как там его звали.

Он наклонился, чтобы поднять его.  Он застыл во времени, застряв между тремя решениями.  Один из них состоял в том, чтобы отбиться от монстра и спасти девушку.  Чтобы стать частью этой истории.  Другим было отступление.  Третий вариант…

Что ж, к его чести, я не считал его человеком, который заставит Ред испытать кошмарный финал, который был написан для нее с самого начала ее пребывания в Хакторне.

казалось, именно в этот момент чары рассеялись, и он вспомнил, где находится.

В ту же секунду, как это произошло, Волк бросился на него.  Он вздрогнул, и челюсти сомкнулись вокруг него.

Нижний конец топора застрял в нижних зубах, головка топора между клыками в верхнем ряду.  Волк напряг челюсти, намереваясь сомкнуть их, и рукоятка топора грозила расколоться и сломаться.

“Хорошо, Феррес, это было хорошее шоу!” - Позвал Фрост.  “Хватит об этом!”

Директриса Хакторна так и не появилась.  Она должна была быть на другой лестнице.

“Феррес!” - позвал он с еще большей тревогой в голосе.

Он повернул голову, и я понял, что он собирается отдать приказ о приближении группы экспериментов с косой.  Единственное, что его останавливало, - это, возможно, опасность обострения ситуации, когда он был на расстоянии вытянутой руки от того, чтобы быть укушенным пополам.

“Добро пожаловать в Хакторн, директор Фосс”, - сказал Феррес.  Наконец-то она появилась.  “Я полагаю, это ваш первый настоящий визит?”

“Что за игру ты затеял?!” он позвал.

Я легонько подтолкнул Бетти локтем.  Она направилась к Ферресу.  Мальчик отставал всего на шаг.

Я видел, как Феррес заметил их.  Я видел, как они подошли и встали рядом с ней.  Они были немного неухоженными, не самая лучшая картина, которую мы могли бы представить.

Но "Безудержный Феррес" тоже не был хорошей картиной.

Я увидела, как Феррес на мгновение повернулся в нашу сторону, как будто ища смысл или намек, но мы с Джесси были надежно скрыты в толпе.

“Никакой игры”, - сказала она.  “Всего лишь история, которую ты можешь рассказать, настолько близкая к реальности, что она почти неотличима от нее”.

Она щелкнула пальцами.  Волк отступил, оставив Фосса немного оседать.

Именно Дункан вызвал аплодисменты, яростные аплодисменты, которые подхватили Эштон и другие.

Он пронесся по залу.  Только гости не хлопали.

По выражению лица Фосса я понял, что ему хотелось бы вызвать ее на дуэль, оскорбить или усомниться в ее здравомыслии.

Но сделать это значило бы признать, что он нервничал, привлечь внимание к своей слабости в данный момент.  Чтобы подыграть…

Я наблюдал, как профессор Эдмунд Фосс начал хлопать в ладоши.  Остальные его люди присоединились к нему.

Казалось, что это стало почти громче, с учетом того факта, что все присутствующие, будь то враг или союзник, были на одной волне в своем облегчении, хотя и по разным причинам, что шоу снова поразило всех присутствующих, хотя и по разным причинам.

Аплодисменты сотрясли главный зал Хакторна.  Студент, Доктор, профессор, солдат и эксперимент.

☙

Аплодисменты сотрясли главный зал Хакторна.  Мелкие дворяне, Врачи, профессора, студенты, солдаты, экспериментаторы и многое другое.  Еще больше людей заполнили пространство, каждый привел свою свиту, каждый привел свою собственную защиту.

Рука Лилиан нашла мою, крепко сжимая ее.  Сразу за окном на стене примостился эксперимент, достаточно большой, чтобы съесть Волка одним глотком.

Дворяне отдыхали от разговоров друг с другом.  Аристократы были собраны на их периферии.  Младшие профессора и профессора без своих личных обязанностей были собраны на шоу Ферреса и большое открытие.  На столах была разложена еда - лучшее, что мы могли предложить.

Одна из Академий даже не взяла с собой лодку, вместо этого прибыв на спине морского существа с замком на спине.

Это были все, кто нам был не нужен.  Слишком много, и среди них слишком много объединенных ресурсов.  Мы уже были в меньшинстве, а на воде все еще стояли лодки, ожидающие возможности выгрузить своих пассажиров.

Я сжал руку Лилиан так же крепко, как она сжала мою.

Голова Хелен повернулась.  Она подтолкнула Джесси, и, поскольку пара стояла впереди и сбоку от меня, я мог видеть это движение.  Я мог проследить за наклоном их голов и понять, почему.  Иббот был здесь.

Фрост тоже был таким.

Аплодисменты стихли, и вместе с ними "Ягнята" опустили головы, отвернулись и принялись за работу. 




13 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и Ветвь – 19,5

Назад                                                                                                                     Далее

Никаких признаков Драки.  Мауэр сыграл свою роль.  Инфанте и основные игроки отсутствуют.

Что ж, Инфант присутствовал.  Он ждал меня на лестнице, не двигаясь с места, его взгляд был пронизывающим.  Он поддерживал компанию Изначального Ребенка.

Ягнята разделились, так как переход от здания к зданию был трудоемким процессом.  Было три способа добраться от здания к зданию.  Первый состоял в том, чтобы взять одну из двух рук или ног, которые поддерживали мосты, для чего требовалось пройти через главное здание, тело лежащей женщины и пройти мимо девяноста процентов гостей.  По очевидным причинам нам пришлось исключить этот вариант.

Второй вариант состоял в том, чтобы использовать настенную дорогу, которая образовывала круг в три четверти, соединяющий здания Академии по периметру.  Большинство из них были общежитиями, и добраться, скажем, от первого общежития для мальчиков до общежития для девочек означало пройти по извилистой дороге через два других здания, одним из которых было административное здание, пока не доберетесь до места назначения.  То, что должно составлять десять минут ходьбы, чтобы добраться от мальчика к девочке, на практике оказалось двадцатью или тридцатью, несмотря на препятствия, необходимость убираться с дороги, если по дороге проезжали какие-либо тележки, или проблемы с доступом к зданиям, например, когда административное здание закрывалось на ночь.

Последний вариант состоял в том, чтобы спуститься на землю, дойти до подножия любого здания, в которое нужно было попасть, а затем подняться наверх.

Ни один вариант не сработал в долгосрочной перспективе, когда Академия была так занята, как это было.  Какое-то время у нас был доступ к земле, но по мере того, как аристократы и профессора помельче начинали обустраиваться и убирали багаж, город под нами кишел угрозами низкого уровня.

Планировка была рассчитана на то, чтобы выдержать осаду и вторжение, и ограниченные, легко контролируемые пути сыграли в этом свою роль, поскольку сердце университета могло создавать бесконечный поток боевых зверей, сшитых, паразитов и тому подобного, если враг попытается удержать данную точку.

Мы завернули за угол, и Инфант снова был там.  На этот раз он составил компанию Псу и Кэтчеру.  Они уже не были детьми, но были в натуральную величину, а Собака была достаточно большой, чтобы сделать коридор тесным.

Пара пошла в ногу с нами.

“У тебя бывает такой всплеск эмоций в груди, когда ты на грани заключения сделки?” - Спросил Катчер.

Я молчал.  Пес издал искаженный звук согласия.

“Пес и я были созданы, чтобы чувствовать это.  И Хелен тоже.  Знаешь, это было то, что они давали студентам Академии.

Я знаю .

“ Удар ногой.  И для эксперимента, и для студента они соединили наркотик с подкреплением в реальности.  Всем студентам был предоставлен доступ к Виверне в небольших количествах, достаточных для того, чтобы сделать их восприимчивыми, как раз к первому из самых важных экзаменов.  Нам дали дозировки наркотиков для нашей первой охоты.  Успех?  Желание этого было запечатлено в нас.  Неудача?  Запечатленные в Wyvern для студентов, более слабые ученики не только отсеивались, но и становились неудачниками во всех гребаных смыслах этого слова.  Для нас это был отказ от наркотиков и отсутствие поддержки, если мы потерпим неудачу.  Они внушили нам, что если мы не сможем быть полезными, то останемся гнить, без команды, которая заботилась бы о нас ”.

“Я знаю”, - сказал я.

“Ты знаешь, что они сделали то же самое с тобой, не так ли?  За исключением того, что они сделали с тобой, так это лишили тебя доступа к твоим собратьям-Ягнятам.  В своих объяснениях и историях вы хотя бы осознаете, что рассказываете одну и ту же историю дважды, но при этом меняете ее местами?” - Спросил Катчер.

Я молчал.  Это был мой парадокс, не так ли?  Я был лжецом, но лжецам нужна хорошая память, чтобы отслеживать свои обманы.

Пес хрюкнул.

“Я не собираюсь лезть в твое дело, Сай”, - сказал Катчер своим седым акцентом.  “Но ты расскажешь историю о себе и скажешь, что сделал то, что сделал, из-за Уиверна, в то время как ты в частном порядке говоришь себе, что сделал это ради Ягнят.  Вы расскажете ту же самую историю несколько месяцев спустя и скажете, что сделали это ради Ягнят, в то время как в глубине души говорите себе, что сделали это ради наркотика.  Я говорю тебе то, что ты всегда знал.  Я не пытаюсь обмануть тебя или добраться до тебя, я так не поступаю.

Пес зарычал.

“Не так, как мы делаем вещи.  Пес и я, мы положили на что-то глаз и довели дело до конца.  Мы прямолинейны.  Я говорю тебе прямо, Сай, это одно и то же.  Твои Ягнята, твоя зависимость.  Это никогда не будет хорошо ни для вас, ни для них, и это никогда не приведет ни к чему, кроме нескольких разбитых сердец.  Единственная разница между нами в том, что мы с Собакой уродливы, мы рано смирились с этим.  Я никогда не верил, что у меня может быть женщина или даже друг, который не был бы надлежащим экспериментом...

Я немного вздрогнула, когда мы завернули за угол и увидели Инфанта.  Он пристально посмотрел мне в глаза.

Джесси коснулась моей руки.  “Все в порядке”.

Я кивнул.

“...И твоя Лилиан не считается подходящим экспериментом, Сай.  Так сильно, как ты этого хочешь, и так сильно, как она этого хочет.  У тебя есть печальная реальность выглядеть человеком ”, - сказал Катчер.  “Они поймали тебя молодым, и они глубоко вцепились в свои крючки.  Невозможно вытащить эти крючки без большой крови”.

Он возился со странным куском металла, и я не мог понять, для чего предназначен этот металл.  По крайней мере, она была колючей.

"Если будет пролита кровь, то, по крайней мере, я буду тем, кто ее прольет ", - подумал я.

“Прощай, Сильвестр”, - сказал Катчер.

Я почувствовал, как легкий шок пробежал по мне при этих словах.

До свидания?

“Я не думаю, что мы снова будем разговаривать”, - сказал хриплый голос.

Пес, со своей стороны, попрощался по-своему, почти непонятно.  И с этими словами они остановились.  Мы с Джесси оставили их позади.

Мне хотелось остановиться, вернуться назад и спросить, как бы глупо это ни было.  Я чувствовал потерю, несмотря на то, что они преследовали меня и нацелились на мои слабости.  Они были мне знакомы, и среди всех старых врагов, которые жили в моей голове и появлялись рядом с Инфантом или рядом с ним, Дог и Кэтчер были одними из менее плохих.  Прямолинейный, не соблазнительный, не слишком пугающий, не слишком опасный для окружающих.

Ушли ли они, потому что не было времени, или они ушли, потому что я скоро окажусь в состоянии, когда не смогу функционировать таким же образом?

Я взглянул на Инфанта.  Он оставался неподвижным, выжидая удобного момента.  Он не сделал свой ход, но каждое его появление заставляло мое сердце подпрыгивать, мне казалось, что он был большим молотком, и он колотил меня каждым своим появлением, которым он был уже долгое время.

На каком этапе щепки превратились в трещину, а трещина превратилась в брешь в стене?

“Sy?” - Спросила Джесси.  “Кто это?”

Кто это был?  Я не мог заставить себя сказать.  Присвоение ему имени могло бы дать ему силу.

“Собака и Ловец”, - сказал я.  “Неужели это было так очевидно?”

“Не так очевидно, но что-то происходило”, - сказала она.

Я кивнул.

“Пес и Кэтчер не так уж плохи, не так ли?  Даже в худшем случае, когда они охотились на нас, это не было ужасно.  Мы ели и пили вместе с ними”.

Я с силой выдохнул воздух из носа.  “Я забыл об этом”.

“Это один из тех, за которые я держусь, когда ты выглядишь так, будто тебе нужно освежить хорошую память”, - сказала Джесси.

Я потянулся к ее руке.

“Собака и Кэтчер не так уж плохи.  Возможно, они даже будут одними из лучших.  Но Катчер называет меня Сай, и это звучит так дружелюбно, что проникает в мою голову, а из-за его хриплого голоса и размера Собаки их действительно трудно игнорировать, так что это меня раздражает ”.

“Тогда подумай о других вещах”.

Мы прошли мимо окна.  Я мог видеть снаружи.  Там что- то было, и, насколько я мог судить, это была медуза без желе, призрак, способный соперничать почти со всем, что я когда-либо видел раньше, весь из струек и щупалец, развевающихся на ветру.  Миллионы тончайших паутинок, организованных по великолепному рисунку, могли бы достичь такого эффекта.

Это было похоже на призрак великого боевого зверя, которого я не мог вспомнить, что-то размером с маленького брата Хелен, но такое легкое, что составляло лишь малую часть массы.

“Хорошо.  Другие вещи.  Это реально?” - Спросил я, указывая.

“Это реально, Сай”, - сказала Джесси.  Ей не нужно было смотреть, она уже видела это раньше.

“Это хорошо”, - сказал я.  “Разве это не так?”

“Это теоретическое упражнение Академии Морага в Калифорнии.  Пока мы наблюдали за воротами, Лилиан, Дункан, Мэри и я говорили о том, что мы могли бы с этим сделать, и у нас действительно нет никаких хороших идей ”, - сказала Джесси.

“Какая Академия находится в Калифорнии?”

Джесси сделала так себе жест.  “Не такая уж и настоящая Академия.  Испытательный полигон, где-нибудь, где что -то подобное можно опробовать без особого риска для населения Короны ”.

Я подождал, пока мы не прошли мимо другого окна, чтобы взглянуть на эту штуку.

“Это не ярко.  Мозг размером с твой кулак.  Мы не знаем, что воспринимает этот мозг и как он выполняет приказы.  Но эти свободные волокна?”

“Паутинка?”

“Паутинка - хорошее слово для этого.  Это заводит их крепко.  Есть волокна, длина которых почти равна высоте Хакторна, и это превращает их в копье, используя остальную часть тела, чтобы вонзить это копье в здание.  Через наружную стену, внутренние стены, пол и через другую наружную стену ”.

Я кивнул.  Мы проходили мимо лабораторий с открытыми дверями.  Я увидел расчлененного студента Академии, который уставился на нас, когда мы проходили мимо.  Девушка лежала на столе, пристегнутая ремнями, в то время как команда специалистов вставляла ей в глаза иглы.

“Насколько мы можем понять, это всего лишь еще одна вещь, которую мы должны принять во внимание, и она останется в игре”, - сказала Джесси.

“Мы не можем сжечь его?  Порубить его?”

“В лучшем случае, мы можем проникнуть в его мозг, а его мозг ...”

“...далеко наверху.  Я понимаю.  Расскажи мне о том, что ты знаешь, при следующей удобной возможности, ” сказал я.  “Мы что-нибудь придумаем”.

“Есть много вещей, которые нужно выяснить, Сай”.

“Просто брось их в меня позже, посмотрим, что мы сможем сделать”, - сказал я.  “После”.

После.  Времени оставалось не так уж много.  Мы прибыли к месту назначения.

Первая лаборатория была слишком опасной, поэтому мы воспользовались другими лабораториями, расположенными дальше.  Теперь мы шли среди экспериментов, модифицированных юношей и детей.  Молодого человека связывали ремнями, симбиот или паразит обнимал его как своего рода внешний костюм, из-за которого он выглядел болезненно тучным. Его прекрасная одежда была сложена рядом с ним.  Он был загримирован так, чтобы выглядеть как отпрыск аристократа.

Девушка была топлесс, и, казалось, ее это нисколько не волновало.  Ее макияж был подправлен, а открытая рана на груди смазана чем-то медицинским.  Она посмотрела в мою сторону и улыбнулась.  Зияющая дыра там, где должно было быть ее сердце, достаточно большая, чтобы я мог просунуть в нее руку, была на самом виду.

Должен ли я был ее знать?  Я улыбнулся ей в ответ.  Улыбка типа ‘я знаю секрет’.

Джесси толкнула меня локтем.

“Что?”

Она снова толкнула меня локтем.

“ Что?  В наши дни не многие студенты улыбаются мне.  Нехорошо было бы терять друзей.

“Да, да, друзья”, - сказала Джесси.  “Это то, что ты искал”.

“Ты действительно собираешься сейчас зацикливаться на подобных вещах now?” - Спросил я.  “Мы собираемся ссориться у всех на глазах, буквально накануне ... того, что все рухнет?”

“Сейчас день, а не какой-то канун”, - сказала Джесси.

“Хорошо, кажется, мы сегодня ссоримся”.

“Пожалуйста, не надо”, - сказала Би из комнаты в конце.

Мы посмотрели на нее, и она встала, отмахиваясь от студентки, которая делала ей макияж.  Биолюминесценция запечатлела ее глаза, заставляя их светиться, как угли, и такие же линии проложили свой путь от ее пальцев до локтя, алые и яркие, причем ее пальцы были самыми яркими, кожа по краям трещины была окрашена в темный цвет, чтобы подчеркнуть их в качестве контраста.  Ее волосы не были ее собственными.

Она положила одну руку на дверной косяк, и это был жест.  Приди .

Мы пошли.  Би приоткрыла дверь.

“На самом деле мы не ссоримся”, - сказал я.  “Просто чтобы было понятно.  Просто так мы общаемся”.

“Хотите верьте, хотите нет, но я очень хорошо осведомлен.  Я не знаю, как вы двое можете это делать, ” сказала она.  “Или как это может сделать большинство Ягнят”.

- Придется, - сказала Джесси.  “Это либо смех, либо плач, и иногда нет возможности смеяться, иногда нет возможности плакать.  Поэтому ты берешь то, что можешь получить, или настаиваешь на большем количестве одного, чем другого, чтобы подготовиться к последующей засухе ”.

“Ты действительно думаешь, что потом будут только слезы?”

“Я думаю”, - сказала Джесси.  “Если это не сработает, нам будет не до смеха”.

Би на это кивнула.

Ее взгляд упал на меня.  Это было тяжело, критично.  Она была там в самые тяжелые времена.

“Я в порядке”, - сказал я.  “ Они у меня with me.с собой”.

“ Они были у тебя, когда ты шептал себе о том, что нужно заставить Маленького Бо Пипа истекать кровью”, - сказала Би.

Я поморщился.  Я этого не делал, но я не собирался спорить по этому поводу.

“На самом деле это были не мы”, - сказала Джесси.

Би не ответила.  Я тоже этого не сделал.  Я подозревал, что мы оба думали, но не формулировали идею о том, что на самом деле не было разницы между реальными людьми и людьми, которых не было, когда я действительно потерял это.

“Верно”, - сказала Джесси.  Возможно, она думала о том же.  Выражение ее лица слегка изменилось: “Ты готов?”

“Мне всегда нравился огонь”, - сказала Би.  “Наблюдаю за ним, играю с ним.  Я либо проведу самое лучшее, самое ужасное время, либо это будет только самая ужасная часть ”.

“Удачи”, - сказал я.

Ее ответом была натянутая улыбка и открытие двери.

Судя по тому, как некоторые люди отводили глаза, нас подслушивали.  Это было прекрасно.

“Они закончили с первым актом”, - сказала Джесси.  “Последние приготовления, маскировка и движение, как вы и репетировали.  Apple скоро должна начать работу.  Оттуда все зависит от порядка, в котором ты умираешь ”.

Би использовала пипетку, чтобы закапать капли в глаза, временно убирая биолюминесценцию, проверила, что макияж готов, а затем натянула на руки длинные перчатки.  Предполагалось, что ткань вспыхнет в одно мгновение.

Мальчику с паразитом помогли надеть тяжелое пальто.  Как только все было готово, он крутанулся по кругу, поднял вверх большие пальцы, а затем стащил яблоко из ближайшей корзины, прежде чем поднять его по лестнице.  Би подтолкнула другую девушку вверх по лестнице и последовала за ней.

Большинство из этих людей были студентами-волонтерами.  У нас не было совести отправлять все остальные эксперименты на ‘сцену’.  У некоторых изменения были отменены, что сделало это невозможным, а другие просто не желали проходить через это.  Это была не игра, а реальность, разыгранная на острие бритвы, с самым острым контролем, который только могла обеспечить наука профессора Ферреса.

Работа, которую мы применили к Беа, была предназначена для кошмара, но из-за всего, что происходило, первоначальная команда врачей так и не смогла уделить время и силы, чтобы разгадать, как заставить лошадь гореть так, как им нужно, чтобы кошмар горел, и при этом не умирал в процессе работы.

Джесси смогла откопать достаточно темных, мрачных сказок, чтобы мы могли что-то собрать воедино.  Некоторые из этой серии были частью серии предостерегающих историй, и мы превратили их в новую интерпретацию, в которой старые предостерегающие истории касались безопасности лабораторий и опасностей, связанных с жизнью в Академии.  Би была одной из двадцати шести актеров, которым предстояло умереть невероятным, ужасным и убедительным образом.  Она была на букву "С", что означало "Горючая’.

Эштон хотел, чтобы "С" было "душить", а Беа заменила "Огонь" или "Гореть", но из-за перетасовки букв и попыток использовать больше академических терминов, а также отчасти из-за настойчивости Дункана, мы переместили это на "К’, для ‘Стука’.

И это, как они сказали, было поднятием занавеса.  Актеры ушли всей группой.

Все это было сделано во имя того, чтобы ускорить время, продать идею о том, что Феррес был вовлечен, и направить эмоции нашей аудитории.  Поначалу это вызывало бы тревогу, но за одной странностью или необычностью следовала бы другая, и, если повезет, мы могли бы уменьшить их чувствительность.  Может быть, в какой-то важный момент они хотя бы на секунду подумают, что это была шутка.

Может быть.

Это было место, где актеры одевались, а художники делали последние штрихи, скрывая и подготавливая причины смерти.

 

Это была только часть вещей.  Было много причин сделать это и много вещей, которые могли пойти не так.  Когда мы с Инфантом смотрели, как они поднимаются по лестнице, я прекрасно понимал, что любой из них может задохнуться.  Не только они, но и любой ученик в этой школе, которого мы не изолировали и не усыпили.  Одно короткое предложение может изменить ситуацию.

У нас были приняты меры, но чем больше я видел гостей и оружие и инструменты, которые они принесли, чтобы покрасоваться и защитить себя, тем более слабыми они себя чувствовали.

“О чем ты только думаешь?” - Спросила Джесси.

“Я не могу поверить, что мы думали, что справимся с этим в присутствии крупных игроков.  Инфант, Хейл, мозговой врач, о котором упоминал Феррес...

“Я думаю, что если бы они планировали быть здесь, они были бы страшными, да, но другие не были бы такими колючими”.

“Колючий?” - Спросил я.  Я думал об этом.  “Да.  Их шерсть встала дыбом.  Они среди равных, нет причин кланяться или держать мечи в ножнах.  Они поднимают свои мечи и размахивают ими, и если кто-то дрогнет, это победа для того, кто размахивает мечом ”.

“Ты снова теряешь рассудок, Сай?  Потому что ты бессвязен.

Я толкнул ее локтем, и она улыбнулась.  Мы наблюдали за всеми, Джесси высматривала детали, в то время как я лениво высматривал неприятности, инакомыслие, людей, которые уделяли слишком мало или слишком много внимания Джесси и мне.

Один студент отстал.  Она была моложе.  Четырнадцать или около того.  Лилиан была ненамного моложе, когда я безжалостно дразнила ее и когда она впервые столкнулась лицом к лицу с монстрами.

“Бояться - это нормально”, - сказала Джесси.

“Мы находимся на нижних этажах, а они на верхних, и я их слышу”, - сказала она.

Я прислушался.  Шум действительно был слышен, хотя и слабый.  Люди на лестнице, движущиеся предметы и едва слышный шепот самого последнего взрыва аплодисментов.

Молодые уши.

“Боязнь сцены - это нормально”, - сказала Джесси.

“Фокус в том, - сказал я, вмешиваясь, - чтобы понять, что есть два вида страха”.

“Существует много видов страха”, - сказала она.  “Мы изучали области мозга...”

“Не так”, - сказал я.  “Послушай, есть страх, который заставляет тебя стоять на месте, и есть страх, который заставляет тебя двигаться.  Неподвижный страх - это то, что вы используете, когда боевой зверь находится там, напряженный, и вы не уверены, заметил ли он вас.  Вы пользуетесь моментом.  Но движущийся страх?  Это то, что ты используешь, когда зверь войны бежит на тебя.

Джесси посмотрела на меня.

“Очень, очень легко заставить свой мозг переключиться на другой трек, понимаешь?  Просто... приподнимитесь на цыпочки, вот так, а затем опуститесь на землю.  Бам.  Зверь войны преследует тебя, и ты уходишь.  И в конце концов вы доходите до того, что делаете это, не нуждаясь в встряске.  Где это всегда волнующий вид страха.  Потому что нам никогда не нужен этот постоянный страх в современном обществе.  Просто дайте себе этот толчок, этот толчок.  С тобой все будет в порядке.

“Я постараюсь”, - сказала она.

“Хорошо.  Мы собираемся сделать что-то потрясающее, и это только начало ”.

“Ты должен пойти”, - сказала Джесси.

Девушка ушла.  Другая девушка ждала ее и взяла за руку, поднимаясь вместе с ней.

“Мы тоже должны подняться наверх, сыграть свою роль и проверить остальных, чтобы убедиться, что они играют свою роль”, - сказала Джесси.

Я кивнул.

Мы собрали группу студентов, которые захотели оставить лабораторию в покое, и переехали как часть группы.

Мы даже не дошли до конца длинного извилистого коридора, который прорезал пустые или почти пустые лаборатории, прежде чем столкнулись с проблемой.

Мы пытались изолировать одну из лестничных клеток, но проблема заключалась в том, что мы имели дело с awfulогромным количеством гостей, которые привыкли добиваться своего.

Это были молодые аристократы, со своей сшитой свитой.

“Меня попросила сыграть сегодня вечером сама Феррес!” - крикнул один из них.

Они стояли у нас на пути.

“Я понимаю, сэр”, - сказал Доктор, стоявший перед ними.  “Но, пожалуйста, воспользуйтесь другой лестницей.  Нам предстоит провести несколько опасных и хрупких экспериментов, поднимаясь и спускаясь по этой конкретной лестнице”.

“Задержите их, расчистите путь”, - сказал музыкант-аристократ таким тоном, который подразумевал, что он даже не мог понять, что она еще этого не сделала.

“Если бы был какой-либо возможный способ свести к минимуму хлопоты для вас, Профессоров и Дворян, слава Короне, я бы это сделал, сэр”.

Послышались крики ужаса и тревоги, несколько пронзительных воплей.

“А”, - сказала Джесси.

Было два момента, когда нам нужно было действовать.  Два момента, когда в идеальном мире нам нужно было бы пройти мимо наших целей и принять меры.  Мы оставили себе пять окон среди двадцати шести букв алфавита, где они были бы ослеплены или отвлечены настолько, чтобы мы чувствовали себя непринужденно, проходя среди них с минимальной маскировкой.

Буква "Ф’ была первой.

Я потянула Джесси за руку, когда молодой аристократ разразился тирадой.  Не слушая, только утверждая свою власть и то, как совершенно невозможно , что ему придется спуститься на нижний этаж, найти дорогу к другой лестнице, а затем вернуться обратно наверх.

Мы нырнули в первую лабораторию, в которой все еще были студенты.  Один из них открыл бутылку с чем-то алкогольным, запах которого я чувствовала через всю комнату.  Студенты собирались отпраздновать то, что их ребенок получил иглы для глазных яблок с пружиной или заранее подготовленное потрошение по расписанию.

“Э-э-э”, - сказали они, увидев нас.

“Извини”, - сказал я.  “Я знаю, что ты сделал свое дело, ты должен быть готов, но нам нужна помощь”.

“Черт”, - сказал тот, что с напитком.  “Это плохо?”

“Это незначительно, но это та проблема, которая накапливается.  Мы не можем подняться по лестнице, не наткнувшись на каких-нибудь людей.  Мы не можем пойти на другую лестницу, потому что она предназначена для всех людей, которых мы хотим избежать ”.

“Это выбрасывает какое-то решающее время”, - сказала Джесси.

“У вас есть мешки для трупов?” - Спросил я.  “Или носилки?”

“Мы можем достать их”, - сказал молодой врач, уже вставая со стула, подавая знак остальным.

“С”, - сказала Джесси.  “У Би только что была ее очередь, если предположить, что время выбрано правильно”.

Я кивнул.

Мы могли бы убить аристократов, но это была еще одна проблема, которая разрослась и стала более серьезной проблемой.  Особенно, если этот человек должен был играть музыку.

“Ди”, - сказала Джесси, когда Врачи все еще ушли.

Я нахмурился.

Они прибыли с носилками и мешками для трупов.  Мы с Джесси забрались внутрь.

“Если возникнет вопрос или какая-нибудь небольшая проблема, просто подмигни”, - сказал я.  “Если возникнет более серьезная проблема или подмигивание не сработает, тогда отведите нас в ближайшее безопасное место.  В противном случае, наше лучшее место назначения - Лаборатория номер один ”.

“Лаборатория номер один, понял”.

Я ложусь на носилки, руки по швам, и позволяю им застегнуть мешок спереди, запечатывая меня.

Я закрыл глаза и сосчитал шаги.  Я не считал шаги от лестницы до маленькой лаборатории, но у меня было ощущение этого.  Вообще говоря, мои инстинкты были хороши.

“ Гордость предшествует падению”, - голос был глубоким, но меня трясло не bassстолько от его чистого баса, сколько от того, что я стиснул зубы, от моего желания оставаться на месте, когда мы должны были быть в нескольких шагах от молодого аристократа.

Я боялась этого голоса.

“Куда ты собираешься с этим?” Я слышал, как аристократ спрашивал.

Наступила тишина.

“Я ... понимаю”, - сказал он.  “Продолжайте”.

Продолжай , подумал я.  Продолжайте в том же духе.  Двигайтесь вперед, не останавливайтесь, жилище - это опасная часть.

Продолжайте, самый претенциозный, отчаянный способ звучать так, как будто вы контролируете ситуацию, когда это сказано так, как сказал музыкант-аристократ.

Я не мог оценить, сколько земли мы преодолели, пока нас несли вверх по лестнице.  Шаги на лестнице были слишком беспорядочными, темп странным.

Однако я был очень хорошо осведомлен, когда мы перестали двигаться, и мы не начали снова.

Звон разбитого стекла и глухой удар тела о землю рядом с нами обозначили ‘F’.

Я мог слышать первоначальное нервное хихиканье смеха, возможно, паническую реакцию, за которой последовал более естественный смех.  Они все поняли.  Раньше, чем ожидалось, но это было не так уж плохо.  Чем скорее они привыкнут к этому, тем скорее привыкнут к насилию.

Это было самое хорошее.  Плохо было то, что мы пропустили наше первое окно.

Я мог слышать шепот.  Врачи, которые держали нас, общались.

"Это было бы худшее время для предательства ", - подумала я.  Я мог представить, как они просто несут нас в главный зал, где уже собралось подавляющее большинство наших гостей, и показывают нас.

“Это жутко ”, - сказал музыкант совсем рядом.  Он проследил за нами.  “Как я должен что-то играть после всего этого? ”

“Вам нужно спросить профессора Ферреса, сэр”, - сказал Врач, который нес нас.

“Я мог бы просто.  Извините меня , ” сказал музыкант, произнеся последние два слова как можно менее вежливо.

“Мы можем поговорить”, - прошептал один из Врачей.  “Очень тихо”.

“Что происходит?” - Спросила Джесси.

“Профессор Феррес в Первой лаборатории, развлекает каких-то людей.  Аристократ сейчас разговаривает с ней.  Похоже, ей не нравится, что ее прерывают.

“Послушай”, - сказал я.  “На Я, большое облако, ты нас выпустишь, хорошо?”

“На I?  Понял это”.

“Сай, мы можем выйти, мы можем закинуть крючок, но если мы не сможем вернуться...”

Насаживание на крючок.  Мы пригласили определенных людей.  Что бы я ни натворил в… где бы ни находился второй приют, где Пьер и Чарльз или кто там еще охраняли наших спасенных мышей, мы делали это здесь.  Скрытый крюк и веревка.  Я поймал Лилиан, как рыбак.  Люди, которых мы пригласили, должны были занять ключевые места, но никаких гарантий не было.

Трюк, ключ, заключался в том, чтобы использовать одно окно возможностей для размещения крючков как можно ближе к ключевым целям, погружая их в отверстия в полу.  Следующее окно возможностей в сочетании с шумом, шумом и отвлечением внимания позволило бы нам украсть их.  Если повезет, люди повскакивали бы со своих мест, толпа превратилась бы в беспорядочную толпу, и этих людей было бы не хватать.

Если бы мы не могли сделать это безупречно, мы бы этого не сделали.  Если бы мы могли, мы бы устранили некоторых ключевых игроков и, в идеале, обратили бы часть средств защиты и мер, которые они использовали против нас, против них самих, кооптировав ответственных людей.

Это были предварительные шаги.

Я напряженно ждал.

G, H, а затем I.  Это был обратный отсчет.  Джесси лучше ориентировалась во времени, но я не могла смотреть в ее сторону в поисках подсказок.

“Ваша директриса определенно не терпит глупостей”, - сказал музыкант.

Мне не понравилось, что он вернулся.

Еще меньше мне понравилось, что Джесси заговорила, несмотря на то, что предполагалось, что она будет телом в мешке.  Ее голос был мягким.  “Отвези нас обратно”.

“Ты что-то сказал?” - спросил музыкант.

“Нет”, - сказал Доктор.  “Если она в плохом настроении, мы не будем ей мешать.  Прошу прощения, сэр.

“Прошу прощения”.

Мы даже не успели спуститься по лестнице, как Джесси снова прошептала: “Вон”.

Они положили нас на лестницу и освободили.  Джесси встала и протянула мне руку, так как я был не на ровном месте.

“Время выбрано неудачно”, - сказала она.  “Нам нужны глаза на это”.

Я посмотрел на Врачей.  “Музыкант один?”

“Они послали его свиту другим путем”, - сказал Доктор.

“Тогда поднимитесь по лестнице, сделайте небольшую толпу, закрывая Ферресу вид на музыканта.

“Ты уверен?” - спросил Доктор.

“Пожалуйста”, - сказала Джесси с редкой ноткой настойчивости в голосе.

Мы снова последовали за нашей группой наверх, ориентируясь по знакам, носилкам и мешкам для трупов позади и под нами.  В тот момент, когда группа закрыла обзор музыканту, мы с Джесси пырнули его ножом.

Мы повалили его на землю, моя рука нашла его рот при первой же возможности, и мы несколько раз ткнули его ножами.

Я слышал разговор, хотя и не мог разобрать слов, и мое сердце упало.

Это было не то время, когда люди должны были вести тихие, напряженные разговоры среди сотен дворян, аристократов, профессоров и врачей.

Мы придвинулись ближе, пока не смогли заглянуть поверх лестницы на место происшествия.

Это был мужчина в черном лабораторном халате, его борода была длинной, густой и больше подходила волшебнику из мифов, чем человеку науки.  Он наклонился, протянув руки, чтобы обхватить лицо одного из наших актеров.  Одно из ранних писем.

Я мог видеть семейное сходство, выражение лица пожилого мужчины, тревогу и страх на лице студента.

Мы спросили каждого из них дважды, трижды, а затем и в четвертый раз, есть ли хоть малейший шанс, что среди присутствующих может быть кто-нибудь, кто мог бы их узнать.

“ Кровь всегда течет”, - прошептал Инфант мне на ухо своим глубоким голосом. 



17 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,6

Назад                                                                                                                     Далее

“Твой мальчик?”

Это была благородная дама, которая говорила, обращаясь к профессору с длинной бородой, который был так взволнован, его лицо исказилось от гнева, что он покачал головой.

“ Он моя кровь, миледи”, - сказал Профессор, и сам акт речи, несмотря на сжатые мышцы и напряжение на его лице, превращал каждое слово в брызги слюны.  Его сын вздрагивал при каждом его слове.  “Он не мой мальчик”.

Кровь.  Это слово повторило Инфанте до такой степени, что я забеспокоился, что это может быть момент, когда чудовищная фигура рядом со мной пересечет пропасть до такой степени, что он перекрывает меня, и я перестану существовать.

Я боялась, что он скажет что-то еще, и это тоже отразится и зазвучит, находя отголоски в окружающем меня мире, как и следующее, и следующее, и следующее.

Джесси взяла меня за руку и сжала ее.

Доктора и профессора, которых я принял за спутников бородатого Профессора, встали со своих мест.

“Миледи, сын Уоррела в прошлом году стал мятежником”, - сказал один из спутников.

По всему залу прокатился шепот.  Я мог видеть напряжение практически у каждого присутствующего студента.  Многие из ‘мертвых’ теперь стояли, Би среди них.  Толпа глазела на них.  Сделать выводы было нетрудно.

“Этот мальчик?” - спросила благородная леди.

“Я действительно так считаю, миледи”.

“Я был- был !  Но только на короткое время! ” крикнул мальчик.  Его отец изменил хватку, удерживая лицо сына, становясь чем-то ближе к удушению, и в ответ на слова сына он встряхнул его с достаточной силой, чтобы потрясти его мозг.  “Я... пожалуйста, миледи!  Отец...”

“Я не твой отец!”

“Я был мятежником, но только недолго!  Они заставили нас пойти с ними, я уехал, как только смог!”

Хорошо, подумал я.  Это хороший подход.

Я наклонился поближе к одному из сопровождавших нас врачей и прошептал ему на ухо: “Иди к Ферресу.  Скажи ей, что произошел инцидент.  Она должна послать великого волка.  Посмотрим, не сможем ли мы использовать это, чтобы инсценировать убийство ребенка, если это оправдано ”.

Доктор кивнул и поспешил прочь.

“Я пытался связаться с тобой и дать тебе знать, но...”

Он остановился, когда отец снова встряхнул его.  Его швырнуло на землю, и он растянулся, приземлившись.  Отец сильно пнул его ногой еще до того, как он перестал шататься.

Ни один присутствующий профессор, дворянин или аристократ не высказался против этого.

Малыш остался кашлять, и его первая попытка встать на четвереньки провалилась.  Он остался на своей стороне.

“Я...”

Снова кашель.

Джесси была так же напряжена, как и я.

“Я разговаривал с Ферресом.  Я рассказал ей о повстанцах.  Она не думала, что...

Он посмотрел на своего отца, пытаясь снова встать на руки и ноги, и что-то в том, как он двигался, заставило его снова закашляться.

“...Она не думала, что это к чему-нибудь приведет”.

Это было хорошо, направление, в котором он двигался, используя имеющуюся у него информацию, делая подачу, оставляя все открытым.

Единственная проблема заключалась в том, что он назвал именно Ферреса.  Лучше оставить это более открытым, обратиться к другим врачам и профессорам.  Если бы он мог назвать тех, кто, как мы знали, не присутствовал, было бы еще лучше.

Возможно, я просил слишком многого, особенно когда я не мог этого сделать.  У него все шло хорошо, учитывая все обстоятельства, когда все было поставлено на карту.  Мне бы хотелось знать его имя, чтобы добиться от него большего успеха, если мы выйдем из этого хорошо.

Я позволил себе заглянуть в Первую лабораторию и мельком увидел Феррес, поднимающуюся по лестнице.

“Это не освобождает тебя от ответственности, идиот .  Ты предал Корону.  Повешение - это самое доброе правосудие, на которое вы можете надеяться, и я скажу вам вот что… Я не буду выступать за повешение ”.

“Я верно служил Короне, отец, я...”

Профессор Уоррел снова пнул его.  Его голос был едва слышен, он больше предназначался сыну, чем зрителям.  “Я не должен поправлять тебя больше одного раза”.

Удар не был таким, чтобы вызвать кашель, ударив по ребрам или диафрагме или что-то еще, что сделал первый удар, но движение в ответ на удар вызвало кашель.  Мальчик подождал секунду, затем попробовал еще раз.  “ Я верно служил Короне, профессор. ”

“Ты ушел с ними.  Другим удалось бежать, другие остались ранеными и почти мертвыми, потому что они сражались и сопротивлялись.  Они преданно служили Короне.  Твое обучение, твое воспитание, твои наставники - все оплачено мной, твое обучение и кров в течение последних тринадцати лет были предоставлены Академией и Короной.  Вы даже близко не подошли к тому, чтобы вернуть то, что получили, вы даже близко не подошли к тому моменту, когда сможете претендовать на надлежащую лояльность и обслуживание!”

Теперь Уоррел снова начал выплевывать каждое слово.  Студент не мог поддерживать зрительный контакт и уставился в землю с раздраженным видом.

“Если позволите?” - Спросил Феррес.  Она добралась до верха лестницы, и с ней был Волк.

Я мог видеть ее позу, то, как она держалась.

Это был итог того, что я видел неделю назад, когда ей в лаборатории делали новые руки и ногу.

Я сильнее сжала руку Джесси.  “Мы могли потерять ее”.

“Ferres?”

Я быстро кивнул, мои мысли обратились к тому, что нам нужно было сделать, чтобы сократить наши потери.

“Мне нужно зеркало”, - сказала Джесси.  “Что-нибудь действительно отражающее”.

Я похлопал себя по карманам, одним глазом поглядывая сквозь щели в ширме на нашу свиту, которая стояла дальше по лестнице.

“Позвольте мне решить это за вас”, - сказал Феррес.  “У нас с этим молодым человеком не было такого разговора”.

Если раньше в комнате и царило напряжение, то теперь оно стало еще хуже.  Послышались приглушенные разговоры, еще несколько человек поднялись со скамеек и стульев.  Теперь мальчик был напряжен.  Его отец двинулся к нему, как будто хотел снова ударить его, но он отполз назад и ушел с дороги.  Я не мог видеть его, но я знал, что он практически столкнулся с перилами, по тому, как это отразилось.  Его отец не стал продолжать набрасываться снова, вместо этого оставаясь там, где он был, сердито глядя.  У него были густые брови в сочетании с бородой, и это придавало ему чертовски угрожающий вид.

Я скорее слышал, чем видел, как идет Феррес, с людьми на пути и моим углом зрения на сцену.

Я мог только надеяться, что Феррес, по крайней мере, придержится этой уловки.  У нее были причины подчиняться нам – если бы она этого не сделала, мы бы не посадили ее туда, но у нее тоже были причины поменяться с нами ролями.  Она никогда не окажется в лучшем положении, чем сейчас.

Один из врачей вытащил из кармана отражатель, установленный на голове, и протянул его Джесси.  Она отпустила мою руку, чтобы взять его, но ни для чего им не воспользовалась.

“Скажи мне, если это невозможно исправить”, - прошептала она.

“Я думаю, мы узнаем, когда это будет невозможно исправить”, - прошептала я в ответ.

Один из врачей, который нес нас наверх на носилках, бросил на меня встревоженный взгляд через плечо.

Что было вполне уместно.

Шепот разговоров затихал.

“У кого-нибудь есть меч?” - Спросил Феррес.  “Кто-нибудь может мне услужить?”

“Одну секунду, профессор”, - сказал молодой голос.

Джесси встретилась со мной взглядом, затем изменила угол наклона зеркала, поймав луч света снаружи.  Она принялась наводить его, целясь в одну часть толпы.

“Сначала мы должны допросить его”, - сказал другой голос из толпы.  “Выясни, кто его друзья”.

“Я точно знаю, кто его друзья”, - сказал Феррес.  “У него их довольно много”.

Я прикусила нижнюю губу.  Что бы ни делала Джесси, ей нужно, чтобы это сработало быстро .

Мальчик побежал, убегая прочь, ближе к нам .  Феррес свистнул, и, после еще двух ударов ботинком по полу от бегущего мальчика, Волк врезался в него.

Это было бы хорошее время для Ферреса, чтобы использовать этот трюк.  Один из трюков, которому научили Волка, состоял в том, чтобы схватить кого-нибудь и сильно встряхнуть, как собака игрушку.  Хитрость заключалась в том, что Волчья пасть была большой, и при правильном захвате цели встряска могла только сломать и вывихнуть конечности.  У ‘актеров’, которых Феррес создал для борьбы с Волком, конечности были достаточно сильными, чтобы выдержать перелом, и поэтому это был лишь относительно безболезненный вывих.

Я был уверен, что наша цель была бы счастлива, если бы ему переломали конечности и он был бы скорее без сознания, чем те альтернативы, которые представлял Феррес.

“У тебя есть какие-нибудь идеи, Феррес?”

“Я лелеял эту идею.  В начале сезона к нам прибыла группа студентов из других академий, а поскольку "Блэк вуд" захватил большую часть региона вокруг нас, проверить детали было сложно.  Моя неудача”.

“Вы сказали, у него были друзья?” - спросил кто-то.  “Должны ли мы беспокоиться?”

“Да”, - сказал Феррес.  “Ты пришел с другими, не так ли?  Почему бы вам не рассказать об этом нашей аудитории?”

Наша аудитория .  Это был похоронный звон, так же как и то, что она не использовала Волка, чтобы инсценировать его убийство.  Это, как и все остальное, была Феррес на своей сцене, наслаждавшаяся своим шоу.

“Я пришел один”, - сказал студент.

Я слышал, как меч вынимается из ножен.  Я мельком увидел Ферреса, крадущегося к мальчику и Волку.  Волк пошевелил лапами, и я увидел мальчика, частично придавленного лапой, которая опиралась на его лабораторный халат.

“Нет”, - сказал Феррес.  “Ты этого не сделал”.

Она пронзила его мечом насквозь.

У меня упало сердце.

Джесси подняла руку ладонью вверх.  Она уронила руку с зеркалом.

В комнате было относительно тихо, только слышался шорох.  Я мог видеть напряжение студентов повсюду, явную незаинтересованность многих аристократов за главным столом, а также раздражение и беспокойство более выдающихся профессоров.

Не было бы никакой хитрости, никакого спасения для него.  Не с десятками и десятками глаз, наблюдающих за происходящим, полностью осведомленных об особенностях анатомии.  Не потому, что Волк был лучшей и более убедительной альтернативой продаже добычи.

“У вас беспорядок в доме, профессор Феррес”, - сказал один из других профессоров.

“С чумой и черным лесом, охватившими Коронные штаты, беженцами и другими Академиями, требующими места в моем учреждении, беспорядок неизбежен”, - сказал Феррес.

“Сколько их?”

“Дюжина”, - сказал Феррес.

Дюжина.

“Мы все знаем, на кого работали предатели Биттла”, - сказал Феррес.

Джесси подала знак рукой.

Это была игра Феррес, ее гамбит.  Она заявила бы, что ей нужна всего лишь дюжина заговорщиков.  Для всех мятежников, поддерживающих Лэмба, находившихся в пределах слышимости, это было предложением.  Подыграй нам, и она пошла бы только за нами.  Может быть, наши лейтенанты.  Она предлагала выход , побег из ситуации, которая явно вышла из-под контроля.

“Ягнята здесь! ?  Это не беспорядок в доме, ты, тупая сука, это...

Студентка в конце класса уронила свой поднос с чаем.  Он врезался в прилавок, заполненный вещами, которые один из гостей принес, чтобы поддерживать своих товарищей по эксперименту в рабочем состоянии.  По крайней мере, так было устроено.

“Мне очень жаль, мне так жаль...”

Химикаты, инструменты и оборудование вступили в реакцию с горячей жидкостью, и вся установка окуталась ядовитым дымом.  Это становилось все хуже, прежде чем стало лучше, умножаясь по мере того, как доходило до стола.

Кто-то выхватил пистолет и начал стрелять в дым, целясь в студента.

Так и должно было быть, не так ли?  Слишком много умных, интеллигентных людей в зале, которые слишком подозрительно относились к Ягнятам, так недавно упомянутым.  Они были готовы стрелять в студента, который, возможно, просто допустил ошибку или ошибку в суждении, в то время как другие, возможно, колебались.

Тем не менее, стрельба прекратилась, когда люди, полные людей, начали двигаться, чтобы освободиться от дыма.  Не все это сделали.  Некоторые выхватили оружие, следуя за рассеянными студентами, которые попятились в дым, вместо того, чтобы приблизиться к дворянам.

Джесси и я бросились в дым одновременно, в тот момент, когда он был достаточно близко к нам, чтобы мы могли проскользнуть незамеченными.

Джесси потянула меня за руку.  Я был слева от нее, ближе к большому пространству комнаты, но она потянула меня вправо.  Я последовал этому движению и почувствовал, как она сильнее подтолкнула меня вправо.

Здесь она была на высоте.  Я двигался по своей траектории, направляясь к источнику дыма.

Передо мной стоял стол с разнообразными химикатами и частями шумно пыхтящего оборудования.  Когда я приблизился к нему, меня ударило чем-то длинным.  Ремень, порванный или ослабленный шальной пулей.

Что Джесси хотела, чтобы я здесь делал?

Я услышала хныканье и поняла, что имела в виду Джесси.

Девушка, уронившая поднос, была одной из наших.  Джесси подала ей сигнал вспышкой света от отраженного зеркала, а затем жестом руки отдала приказ.  Предполагалось, что она была одним из наших сотрудников, которые также выиграли бы время для других, чтобы приехать и установить необходимый реквизит.

Слепой, я низко наклонился, нащупывая ее.  Я коснулся ее лица, затем, намеренно опустив руку на ее плечо, чтобы не ощупывать ее грудь в неуклюжей попытке найти ее руку или кисть, я положил свою руку на ее руку, где она сжимала предплечье.  Я почувствовал тепло крови.

“Я держу тебя”, - сказал я.  “Насколько плохо?”

“Задело, - сказала она, - все пошло не так”.

“Все в порядке”, - сказал я.  Это действительно было не так.

Она положила голову мне на плечо и сильно потрясла ее.

“Ты хорошо поработал”, - сказал я.  Она действительно это сделала.

Я поднял ее на ноги и повел сквозь дым, прекрасно понимая, что у нас есть всего минута, прежде чем дым начнет рассеиваться.  Мы решили раздвинуть границы того, что нам могло сойти с рук, с точки зрения того, как долго мы могли держать комнату, полную людей, под покровом дыма, и не заставлять их расстраиваться.

Я направилась к перилам, которые ограничивали комнату, где декоративные перила не давали студентам врезаться головой в стеклянные стены и окна, которые обрамляли "плечо" лежащей дамы и пропускали солнечный свет в главный зал.  Одной рукой я обнимал девушку, пока считал столбы.

На четвертом столбе был крюк.  Я схватил его, высвобождая, и приготовился к естественному притяжению.  Это было все, что я мог сделать, чтобы удержаться на ногах.

Из дыма появились фигуры.  Я вытащил свой нож, приготовившись.

Для студентов.  Наш.  В-третьих, если только я чего-то не упустил из-за дыма, скрывающего детали.

Замаячила еще одна фигура, и это было нечто совершенно иное.  Он был достаточно большим, так что даже при рассеянном свете, освещавшем клубы дыма, он все равно умудрялся образовывать столб тени.  Десять футов ростом.

Если бы я была Джесси, я могла бы вспомнить все, что было в зале раньше, и я могла бы это объяснить.  Я не был.  Я вытащил свой нож, приготовившись.

Он двигался как-то однобоко.  Казалось, он почувствовал меня раньше, чем увидел, и отреагировал, подняв руки.  Если у него и не было оружия, то в его конструкции было что-то похожее на оружие.

Я попятился, когда он пронесся сквозь дым, и я почувствовал запах этой штуки поверх приторного запаха горелого жира от облака, которое теперь заполнило три четверти большого зала.  От него пахло духами.  Каким бы большим и угрожающим он ни был, от него исходил приятный , манящий запах.

Во время моего второго отступления я столкнулся со студентами, которые столпились позади меня.  Это означало, что я не отодвинулся достаточно далеко назад.  Удар пришелся мне по лицу.

Как и сказала девушка, царапина, но достаточная, чтобы встревожиться.

Я снова потянул за веревку и крюк и почувствовал защелку, в тот момент, когда механизм достиг своего предела, щелкнул выключатель.  Это начало сильно меня заматывать.

Я двинулся прямо за тварью в тени, прижав колени к груди, готовый нанести удар ногой вниз и по рукам, если они снова нанесут удар, надеясь, по крайней мере, локализовать повреждения в ногах и подальше от жизненно важных органов.

Крюк был размером примерно с мою голову, и когда я приблизился к нему, я мельком увидел то, с чем только что вступил в бой.

Привлекательное, женственное создание с длинными светлыми волосами, невыразительными глазами и густым макияжем вокруг глаз.  Когтистая, бронированная часть его была почти другим существом, в которое она была встроена, как мясной костюм Лилиан.

Я понял, что она хромала, уже травмированная после короткой встречи с Джесси в дыму.  Я отодвинул осознание в сторону, мне нужно было сосредоточиться на чем–то другом - я чуть не врезался лицом в ее лицо во время моего подъема с помощью веревки.  Взглянув на множество клыков, которые я увидел между ее слегка приоткрытыми губами, я был рад, что этого не сделал.

Я использовал свое тело, чтобы прижать крючок ближе к телу твари, направляя крючок к тому, что, как я надеялся, было ее сердцем.  Вместо этого я поймал ключицу, пронзив ее насквозь, и поднял существо вместе со мной.

Это было плавающее, свободное движение, поддерживаемое натяжением веревки.  Каким бы смутным и сказочным ни был этот момент, замедленное движение в воздухе, мой пассажир выглядел чем-то красивым и опасным, это был разительный контраст со скрежетом металлического крюка по кости, треском, хрустом и общим переломом ключицы, отмеченным брызгами крови.   Она издала ужасный звук, словно для усиления резкого контраста, и ее рот распахнулся, обнажив клыки, похожие на медвежий капкан, готовые разорвать мне лицо.

Крюк выскользнул на свободу, вверх, и, с помощью отчаянного шлепка моей руки, чтобы лучше расположить его, мои руки отпустили крюк, чтобы вместо этого схватить ее за плечи, он глубоко погрузился в нижнюю часть подбородка существа.  Она опрокинулась назад, рухнув на землю, и потянула меня и крюк вниз вместе с ним.

Она застряла в районе челюсти и пока оставалась на месте, придавленная существом, которое было на несколько футов выше и намного плотнее меня.  Удар крюка в челюсть и щелчок, с которым она закрыла рот, с такой силой, как будто это вырубило бы ее, если бы острие крюка, пробившее небо, не убило ее сразу.

“Пойдем”, - прошептала я.  “Давай же”.

К нам спешило все больше людей.  Некоторые взвизгнули, когда поняли, что монстр был там.

“Давай”, - сказал я.  Я потянулся к рукам, направляя их на место.  “Держись крепче.  Убедитесь, что у вас есть ручки ”.

Я все еще приводил их в порядок, следя за тем, чтобы не было новых неприятностей, прекрасно осознавая, что дым рассеивается, и мы теряем позиции.  Еще минута или две-

Я слышал выстрелы.  Звук был не таким, как раньше.  Это все еще звучало farслишком громко в замкнутом пространстве, каким бы большим оно ни было, но у оружия был другой звук, когда они стреляли не в меня.  Были и другие цели.  У нас была поддержка.

Появилась Джесси, волоча за собой тело.  С ней было еще несколько учеников, и они помогали с перетаскиванием.  У нее был крючок, но она старалась не дергать его слишком сильно.

Профессор Эдмунд Фосс.

“Здесь один студент”, - сказала Джесси.

“Вам, ребята, придется помочь”, - сказал я.  “Брыкайся, хватайся за поручни, но продолжай двигаться”.

По мере того как дым рассеивался, я мог видеть огромное количество сил, которые скапливались на краю дыма.  Дворяне, эксперименты.

Я направил одного студента к Джесси.  Она убедилась, что мальчик крепко ухватился за веревку, закрепила крюк на поясе Фосса, а затем решительно потянула его назад.

Веревка натянулась, подтягивая Джесси вверх.  Ее ноги и ноги учеников вместе с ней касались ветвей, обрамлявших окна, в поисках большей тяги.

Я уже положил нож на место.  Я ударил ногой вниз, вонзив нож в челюсть прекрасного создания сбоку.  Она вошла глубоко, что-то порезала , но не разорвала все целиком.  Я снова ударил ногой, осознавая, что тени приближаются, вбивая пятку моей ноги между верхним и нижним рядом зубов, усугубляя ущерб, нанесенный ножом, снова ударил ногой-

Крюк продолжал тянуть челюсть, и конец челюсти освободился.  Крюк прорвал плоть, челюсть высвободилась и ушла в сторону, прежде чем крюк проскользнул мимо поврежденного конца.  Мы поднялись в воздух, больше не отягощенные гигантским существом.

Мы поднялись быстрее, чем Джесси, у которой на канате было на одного ученика меньше, но на одного взрослого мужчину больше.  Ее заложник тоже не помогал, не бил ногами по стене и не тянулся за ветками, чтобы за них потянуться.

Моя команда из четырех студентов и я достигли вершины раньше, чем трое студентов Джесси и один пассажир.  Я выбрался наружу, нащупывая балку, и продолжил помогать студентам отпустить веревку и захватить другие части балочной конструкции над столовой и над ней.

Там, внизу, царил хаос.  Дым рассеивался, но не исчез полностью, и сразу стало ясно, что Джесси попросила других студентов активировать их эксперименты с буквами.  У нас была целая пьеса неожиданных смертей, от А до Я, и многие из них были предназначены для того, чтобы вызвать комедийный хаос.  Теперь они были оружием.  Вредители среди врагов, прошитый, который испускал вольтову дугу, которая должна была быть ограничена ближайшими перилами, но вместо этого вспыхивала на столовом серебре и подсвечниках на ближайших к нему столах.  Были и другие.

Наши студенты отступали.  Многие, включая Би, бежали к одному из мостов.  Они закрывали ворота, и люди под нами только сейчас это поняли.  В местах ниже студенты и повстанцы ускользали, устанавливая блокпосты и другие препятствия.  Это дало бы им время добраться до безопасных точек, добежать до дверей общежитий на нижних этажах и административного здания.

Несмотря на то, что все это зашло слишком далеко, потери выглядели не так уж плохо.  Некоторые были застрелены, другие застряли, совершив ошибку в суждении держаться ближе к Знати, профессорам и гостям-аристократам.

Это было не то, ради чего мы стреляли.  Наше время для атаки наступило, когда празднества здесь закончились и люди начали расходиться по вечерам.

Поскольку люди собираются в разных местах, чтобы переночевать, в помещениях разного качества для разных гостей, мы надеялись разделить их и работать с ними в каждом конкретном случае.

Я потянула за веревку, помогая Джесси.  Я надеялся, что те, кто внизу, не будут смотреть вверх - люди внизу смотрели вверх.

Но, по крайней мере, они были чем-то озабочены.  Они были аристократами, и у них были Дворяне, которым нужно было служить, или они были Профессорами, и они принесли оружие, чтобы похвастаться, и теперь они выпускали оружие на атакующих повстанцев.

Люди, прячущиеся на стропилах, были бы своего рода подозрительной активностью, которую было бы легче объяснить тем, что у фокусников с их шоу было в рукаве, если бы мы могли сделать это так, как хотели.

Иббот все еще был где-то там, внизу.

“Я в порядке”, - сказала Джесси, когда я схватил ее подмышку и помог ей занять позицию, чтобы взобраться на более широкий выступ.  “Иди, обрушь на них адский дождь”.

Я кивнул.  Я отвернулся, низко пригнувшись, чтобы не удариться головой о часть потолка или не просунуть ее сквозь оконное стекло, и поспешил туда, где мы сложили другие средства защиты.

Я был рад, что у нас было очень мало откровенно смертоносного.  Я опрокидывал ведра, позволяя им падать.  У меня было четверо на пути к земле, прежде чем первый упал на пол.

Они были очень похожи на дым от машины, но были немного более вредными.

Когда газ распространился, люди запрыгнули на столы, чтобы выиграть еще несколько секунд, прежде чем газ задушит их, несколько человек достали пистолеты и открыли огонь вслепую.  Один или два выстрела были сделаны с учетом целей.

Пули, которые не попали в дерево, попали в стекло, ограждавшее обеденный зал.  Стекло разбилось, и оно посыпалось дождем крупных осколков и осколков.  Он взорвался при соприкосновении с полом, мебелью и гостями под нами.

“Стой!” - крикнул кто-то.  Они говорили голосом дворянина.  “Никакой стрельбы, пока мы не увидим!”

“К лестнице!”

Я не был уверен, был ли это кто-то из наших или нет.  Я вспомнил, что что-то планировалось в этом духе, но я был потерян в деталях.

Мы пробрались через ту же дыру, через которую провалился "Ф".  ‘Студент’ из нашего номера был назначен для демонстрации опасностей размножения летающих существ, и он вошел через одно обработанное стекло, сильно ударившись об пол - драматическая пересадка лица.  Теперь мы пролезли через него, работая по трое и четверо, чтобы перенести бесчувственное тело Эдмунда Фосса.

Снаружи я мог видеть различное оружие и массированные армии Академии и Короны.  На земле были группы, и в этом хаосе наши ученики, которые убегали, смогли направить их внутрь.  Они будут продолжать в том же духе, пока не встретят первого аристократа или того, кто смог проскользнуть мимо баррикад, сшитых, которых мы переметнули на нашу сторону, и экспериментов, которые мы проводили, чтобы напугать и помешать.  Тогда им сообщат, что убегающие студенты не были друзьями.

Я мог видеть что-то тонкое, как паутинка, и оно приближалось.  Что бы им ни управляло, оно не получало приказа атаковать.  И это было хорошо, потому что это была не та вещь, в которой я хотел бы оказаться на плохой стороне.

Мы осторожно двигались по ветвям и опорам головы Леди Хакторн.  На внешнем краю здания ждали еще веревки и крюки.

“Мы планировали сделать это только с Сильвестром и мной”, - сказала Джесси.  “Лишний вес не будет проблемой, но на самом деле это не проблема”.

“В чем причина беспокойства?” - спросила девушка с поврежденным плечом.

Джесси еще раз продела крюк в пояс Эдмунда Фосса.  “Хватайся.  В два раза крепче, чем в столовой.

“Не смотри вниз”, - сказал я.

Я увидел, как расширились глаза.  Джесси толкнула меня локтем.

“На самом деле нет”, - сказал я.  “Но держись, потому что, если ты останешься, это будет еще страшнее , я тебе гарантирую”.

“И не хватайся за то место, где он завязан”, - сказала Джесси.

Они ухватились за это.  Мы с Джесси освободили крючки от того места, где мы прикрепили их к внешней стене.

Я сделала глубокий вдох, а затем шагнула с края, потянув остальных за собой.

Веревка была прикреплена к стене через определенные промежутки времени.  Крепление не было ни в малейшей степени надежным.  Когда наш вес тянул его вниз, он освобождался рывками и толчками, каждый из которых заставлял мое сердце выпрыгивать из груди, а я был другом высоких мест, если не считать моей естественной и разумной неприязни к птицам.

Мне стало жаль наших пассажиров.

Веревка продолжала развязываться, и в течение двух долгих, душераздирающих секунд она была ослаблена.  Мы были в свободном падении.

Больше не было никаких пристроек к внешней части главного здания - только к мосту, соединявшему его с административным зданием.

Мы качались оттуда, с солидными семьюдесятью пятью шагами открытого пространства между нами и любой стеной, наши ноги болтались над людьми, которые были так далеко, что казались пятнышками.  Кольцо с привязанной к нему веревкой соскользнуло с высоты, обвилось вокруг нашей веревки и остановилось на узле прямо над моими руками.  Если бы я держался за этот узел, он ударил бы меня по рукам с такой силой, что сломал бы пальцы.

Теперь враг атаковал ворота, ставя у двери что-то сильное и мощное.  Я слышал хруст, стук и удары, которые были похожи на удары топора по дереву.  Я слышал, как бьется стекло, и знал, что есть существа, которые не были людьми, которые будут выползать через разбитые окна наружу, к мосту, преследуя их.

Раскачивание прекратилось.  Ученики у окна тянули за другую веревку, к которой было прикреплено кольцо, и втягивали нас внутрь.  Другие обеспечивали постепенное ослабление нашей другой веревки.  В процессе нам было легче подойти ближе к административному зданию.

“Как раз вовремя”, - сказал Дэвис, встретив нас у окна ожидания.  “Они сейчас идут по мосту.  Их гораздо больше, чем мы ожидали ”.

“Больше - это хорошо”, - сказал я.

Дэвис кивнул.

Мы забрались внутрь через окно.  Одному из парней, сопровождавших нас, поездка не понравилась.  Все сады, расположенные далеко внизу, получали удобрения и полив.  Он зашаркал прочь.

“Ты со многим смирился, будучи с нами”, - сказал я Дэвису.

“Я действительно, действительно сделал это”, - сказал он.

“Не окажете ли вы мне честь?” - Спросил я.

“Почести”, - сказал он.  “Люди будут умирать”.

Но он потянулся к кожаному шнурку на шее и поднес к губам свисток.

Он не был тихим.  Не имело значения, кто слышал.

Мост взорвался, раскатистый взрыв прогремел сначала на одном конце, затем в середине и, наконец, в конце, ближайшем к главному зданию.  Дерево, камень, садовые корзины, стоявшие по обе стороны, куски металла и часть боеспособных войск противника, находившихся на передовой, разлетелись по открытому воздуху.  Я надеялся, что среди них есть молодые дворяне.

Мы хотели, чтобы они были разделены на четкие категории и группы, прежде чем мы с ними разберемся.  Мы хотели быть абсолютно уверены, что большинство наших людей были в безопасности.

Это было бы ... грязнее, чем мы надеялись.

“Как его звали?” - Спросил я.

“Бобби”, - сказала Джесси, не спрашивая.

“ Значит, Бобби Уоррел?

“Да”, - сказала Джесси.  - Я удивлен, что ты запомнил фамилию.

“Я собираюсь быстро забыть об этом, и он тоже заслуживает лучшей фамилии, но я держал это в голове, чтобы быть уверенным, что я этого не забыл.  Мы разберемся с его отцом.

“Да”, - сказал один из студентов с нами.

Куски горящего камня и дерева все еще падали.  Я мог видеть вверх и через окно в столовую, где струйки дыма все еще выходили на открытый воздух.  Какое-то существо добралось до края и сумело уцепиться за него, но было слишком сильно обожжено, чтобы делать что-то дальше.  Я наблюдал, как он покорился своей судьбе и упал.

Я посмотрел на лежащего без сознания профессора Фосса.  Я на мгновение встретился взглядом с Инфантом.

"Это наша Академия, и вам всем пора это усвоить ", - подумал я.  И это только начало. 



20 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,7

Назад                                                                                                                     Далее

“Вы не рассчитали время”, - сказал Эштон.  “Джесси, предполагается, что ты правильно рассчитала время”.

“Это не наша вина”, - сказал я.  “Гость узнал одного из наших актеров.  Феррес подумал, что она увидела возможность.

Мы с Джесси подошли к воротам, которые должны были вести на мост и в главный зал.  Теперь это была только короткая секция моста, которая заканчивалась обломками и щебнем, средняя часть исчезла.  Точки крепления для веревок тоже исчезли.  Я мог смутно наметить курс, который мы выбрали, ступенчатый спуск до точки, где мы могли безопасно проехать под мостом к административному зданию, после чего нас отбуксировали к окну.

Эштон был с этой группой, больше потому, что он знал сигналы рук, чем что-либо еще.  На данный момент у него не было подходящей роли.  Инфант был рядом, потому что, ну, по-видимому, это было то, что он делал.

На другой стороне моста у окна собралась толпа.  Профессора, аристократы и те, у кого нет боевого опыта.  Я мало что мог разобрать из-за расстояния, но я мог сказать, что они были взволнованы, и они разговаривали.  Если только они не достали оружие и не начали стрелять, они не вызывали беспокойства.  Даже если бы они это сделали, я бы не слишком возражал.  Чтобы попасть так далеко, потребовалась бы винтовка, и выстрелы не были бы точными.  Если бы им повезло и они попали в одного из нас, это было бы не очень хорошо, но шансы были невелики.

Я все равно держал один глаз начеку.  Академия могла производить все виды продукции.

Но если они хотели тратить патроны впустую, это тоже было не так уж плохо.

Они не были в центре внимания.  А пока они организовывались, привлекая к этой проблеме великие умы.

Я переключил свое внимание на более важные области.  На земле были люди, а это означало, что им удалось преодолеть препятствия, которые мы поставили на их пути, и выйти из ворот главного здания.  Они двигались отдельными отрядами, штурмуя улицы.  Большое внимание было уделено входам на уровне земли в основные здания.  Это была ошибка – обычная логика подсказывала бы, что если бы мы планировали это, мы бы знали, что они попытаются.

Я начал уделять больше внимания характеру движений, отслеживая закономерности в этом растерзанном муравейнике.  Я начал понимать в общих чертах, где были лидеры и кто были их последователи.  Я старался обращать внимание на то, где последователи колебались, как будто это могло подчеркнуть, где лидерство было слабее.

Некоторые из них начали проникать в дома и предприятия на первом этаже.

“Они совершают набеги на здания”, - заметил я.

“Похоже на то”, - сказала Джесси.  Она подняла очки, чтобы взглянуть вниз более ясным взглядом.

“Одна группа”, - сказал я.

“Нет”, - сказала Джесси.  “Многие делают это.  Они расчищают свои фланги, чтобы убедиться, что у нас нет экспериментов или солдат, ожидающих в домах и переулках ”.

“В основном из одной группы, я имею в виду”, - сказал я.  Я придвинулся к ней ближе, моя рука легла на ее руку, и указал.

“Хорошо, я понимаю, кого ты имеешь в виду”.

Мы наблюдали за маленькой черной точкой, которая была лидером этой конкретной группы.  Он был выше среднего роста, двигался неторопливо и наблюдал за тем, что остальные группы делали у главных ворот.  Люди замедляли шаг, приближаясь к нему.

Долговязый дот был дворянином, я был совершенно уверен.

“Это ... интересно, что он избирает такой курс действий.  Это не зачистка флангов.

“Нет”, - сказала Джесси.

“В чем дело?” - Спросил Эштон.  Он упал на живот и пополз вперед, чтобы заглянуть вниз через край разрушенного моста.

“Ну, весь этот штурм ворот или переход в наступление - самый очевидный путь, который они могли бы избрать, и один из самых бессмысленных”, - сказал я.  “То, что он делает, не очевидно, и это… гораздо более многозначительно.  Возможно, это один из пяти лучших путей, по которым они могли бы пойти, который причинил нам боль.  Третья самая важная вещь”.

“Пожалуйста, перестань говорить колкости”, - сказала Джесси, не отрывая глаз от сцены внизу.  “С моей памятью я должен помнить каждую бойню англичан в Штатах, которую вы совершаете”.

Я хихикнул, и она толкнула меня локтем.

“Он проверяет окрестности, собирает информацию”, - сказала Джесси.  “Он очень быстро узнает, что мы осмотрели каждый из этих домов”.

“А-а-а”, - сказал Эштон.

“Некоторые из дворян на мосту, который мы только что взорвали, выбираются из-под обломков”, - заметила она.

“Неужели?” - Спросил я.  “Это довольно впечатляюще.  Выбери одного из них, сделай его или ее нашей мерной палочкой?”

“Мне нужен бинокль”, - сказала она.

Бинокли были предложены членами более многочисленной группы, собравшейся здесь у открытых дверей.  Кто-то протянул мне несколько штук.

Некоторое время ситуация была напряженной, повстанцы на самом деле не доверяли мне, и это было, пожалуй, самым недвусмысленным из того, что они сделали, помогая мне и давая мне презумпцию невиновности.  Взрыв моста и координация до сих пор, по-видимому, что-то значили.

Я сосредоточился на обломках и увидел двух дворян.  Молодой Лорд уже вышел, а молодая Леди была в процессе перетаскивания обломков, чтобы освободить свои ноги.  Оба были грязными, и оба местами кровоточили.

Лорд начал раздеваться.  Некоторое время он стоял там почти полностью обнаженный, пока перебирал трупы среди обломков, отряхивая от пыли их менее изодранную одежду, прежде чем надеть ее.

Леди была ранена еще больше.  Она выползла вперед, добралась до ближайшего обломка камня, на котором могла сидеть, и начала лечить свои раны, включая сломанную ногу.  Я не мог видеть большую часть того, что она делала, учитывая угол и расстояние.

Они будут следить за собой до такой степени, что смогут показывать свои лица без особого стыда, а затем вернутся к работе.

Я взглянул на Инфанта.  Он больше не стоял так неподвижно, а он стоял неподвижно уже неделю.  Он ходил взад и вперед, и, несмотря ни на что, мне казалось, что он вот-вот повернется ко мне, посмотрит в глаза и начнет пространно говорить, как будто он держал все это в себе, ожидая этого момента.

Я отвел взгляд.  Другие фокусы.

Долговязый дот был высоким молодым дворянином в красной куртке, которую он снял и перекинул через одно плечо.  У него была светлая борода, которая заканчивалась острым концом, его волосы были короткими, если не считать завитка волнистых волос, которые падали ему на лицо, и он стоял там с боевым топором, лежащим на земле.

Он поднял оружие, как будто оно ничего не весило, и направил его на боковую улицу.  Солдаты и сопровождавшие их сшитые двинулись по улице.

Затем его голова повернулась, и он посмотрел в нашу сторону.  Интересно, было ли у него достаточно острое зрение, чтобы разглядеть нас без бинокля, или он просто осматривал мост.

“Как его зовут?” - спросил я. - Спросил я.

- Лорд Карлинг, - сказала Джесси.

“Теперь мы знаем, что они знают”, - сказал я.  “Общая направленность того, что мы делаем, они выяснили, как мы готовили здания.  Лорд Карлинг скоро передаст сообщение.

“Ему потребуется около десяти минут, чтобы добраться с нижнего этажа до главного зала, а затем они начнут двигаться более целенаправленно и целенаправленно”, - сказала Джесси.  “Я буду чувствовать себя намного лучше о том, что мы делаем, если мы получим известие от Хелен раньше, чем позже”.

“На нее можно положиться”, - сказал я.  Лорд Карлинг снова зашевелился, входя в парадный коридор ближайшего к нему здания, который уже был расчищен.  Он вышел и направился прямо к воротам, ведущим в главное здание.

По словам Джесси, десять минут.

Теперь к нам присоединялось еще больше студентов с нижнего этажа.  Они выглядывали из-за двери, опасаясь шальных пуль больше, чем Джесси, Эштон и я, и осматривали сцену, прежде чем отступить или освободить место для других, чтобы удовлетворить их любопытство.

“Джесси?” - рискнул спросить один из них.

“Я предполагаю, что вы собираетесь рассказать мне что-то о профессоре Фоссе?” - Спросила Джесси.

“Он под охраной.  Он у нас в палате шесть-ноль-шесть.  Некоторые из наших осматривают его.

“Кажется, сейчас в моде держать что-то под ногтями”, - сказал я.  “Мы хотим быть абсолютно осторожными”.

“Мы поместили его ноги в ведро с холодным гелем для литья, и мы сделали то же самое для его рук, завели их за спину и сунули в ведро, которое стоит на другом стуле”.

“Идеально”, - сказал я.

Джесси ткнула носком ботинка в ногу Эштона.  “Ты хочешь пойти посидеть с профессором Фоссом?  Посмотрим, сможешь ли ты развязать ему язык, если он проснется?  Мы приедем через некоторое время, как только будем уверены, что все уладится.

“Хорошо.  Если я тебе понадоблюсь, я буду там, ” сказал Эштон.  Он поднялся на ноги и стоял там, довольно ненадежно, на краю разрушенного моста.  Моя рука дернулась, готовая протянуть руку и схватить его, если он перевалится через край.  Я держал его там, пока он потягивался, и надеялся, что, поскольку люди относились ко мне с подозрением, это не выглядело так, будто я готовился столкнуть его, а не спасти.

“Мне нравится смотреть, как оседает пыль”, - сказал Эштон.

“Я тоже, Эштон, я тоже”, - сказал я.

Он улыбнулся мне и ушел.  Он не переступил черту, но я ничего не исключал.  Его ситуационной осведомленности не помешало бы немного поработать.

Необычный у него мозг.

Почти каждая пара глаз в группе наблюдала за ним, пока он спускался по лестнице.  Что-то в испарениях, которые он выделял, привлекло их внимание.

Я бы поверил, что он знает, что делает.

На земле армии у ворот начали понемногу продвигаться вперед.  Боевые звери, которых вывели из конюшни, прорывались сквозь лес к одному из общежитий, а управляемые стежками тараны обрушивались на другие.

“Женское общежитие было бы… Мэри?”

“Мэри, да”.

Мэри установила препятствия и провела беговое отступление с нижних уровней Академии.  Она лучше всего могла защитить себя, если что-то быстро выпрыгивало из окна или уклонялось от экспериментов и растущих баррикад, которые были установлены на его пути.

Теперь Мэри руководила обороной в этот момент.  Сшитые колотили молотком по воротам, и балка, которую они все вместе держали, постепенно пробивала отверстия в дереве, вместо того чтобы фактически открывать ворота.  Скоро они проделают дыру, достаточно большую, чтобы в нее можно было пролезть.

Джесси наблюдала, очень сосредоточенная на том, что происходило.  Общежитие для девочек было построено не для того, чтобы выдержать нападение.  Джесси предположила, что это было более позднее дополнение, скорее взгляд Ферреса на вещи, чем часть первоначальной конструкции.

“Ты уделяешь этому много внимания”, - заметила я Джесси, мой голос был тихим.

“Если защита там потерпит неудачу, это поставит нас в трудное положение”, - сказала Джесси.

“И это не имеет ничего общего с образами большого, сильного луча, погружающегося глубоко, устойчивый ритм ...”

“Я столкну тебя с края, Сай”.

Конечно, она угрожала убить меня, но она улыбалась.

Команда в женском общежитии перевернула чаны и ведра через окна, опустила их на солдат и прошила под ними.

Некоторые зашитые сразу останавливались, опускаясь на четвереньки или стоя на коленях на улице перед общежитием.  Другие попятились, а несколько человек потерпели неудачу или остановились после того, как сделали несколько шагов.  Несшитые попятились.

Текстура дороги и стены здания под окнами начали меняться.

Группа Дункана открыла огонь из винтовок, целясь в косматую боевую тварь, которая царапала двери.  Взрывчатка была сброшена с большой высоты и взорвалась при соприкосновении с землей, всего на небольшом расстоянии от боевого зверя.  Это не разорвало существо в клочья, но боевой зверь упал на бок и больше не вставал.

У нас было подготовлено от полудюжины до дюжины индивидуальных приемов и инструментов для каждого из пунктов, которые нам нужно было защищать.  Большинство основных мостов все еще были целы, но это могло измениться, если бы нам это понадобилось, и враг, без сомнения, знал об этом.

Весьма вероятно, что они попытаются пересечь мосты после наступления темноты, до которой оставалось всего несколько часов.  Они будут ждать, пока мы не успокоимся.

У них были свои собственные уловки.  Существа, которые могли ползать по стенам и фасадам зданий, паутинка, боевые звери с другими инструментами, люди с механизмами в них и машины с биологией в них.

Я взглянул на Инфанта.

“Сколько дворян?” - Спросил я.

“Прибыло двенадцать человек.  Пятеро пытались перейти здесь мост, и только двое выбрались наружу, как бы то ни было.

“Тогда девять дворян”, - тихо сказал я.  “Меньшие из них”.

Значит, девять дворян.  Если они придумают какие-то планы, то именно дворяне будут теми, кто их осуществит, и они выполнят их хорошо.  Этот первоначальный хаос был тем местом, где мы удерживали преимущество, и наши ‘гости’ теперь осознали форму ситуации вокруг них.  Это изменится в ходе этого взаимодействия.

“Очень жаль, что мы не можем получить сигнал от Хелен по этому поводу”, - сказала Джесси.

“Ты хочешь пойти помочь ей?  Не похоже, что профессор Мосс куда-то денется.

“Фосс, Сай”.

“Конечно”.

“И я не хочу покидать наш пост здесь.  С Эштоном внизу мы являемся глазами и ушами Ягнят в этой ситуации ”.

Я кивнул.  “Мы останемся.  Они захотят действовать”.

“На основании чего?” - Спросила Джесси.

“Просто так кажется.  То, как они там движутся, то, как раньше разговаривало больше людей, а теперь стало меньше, как будто некоторые голоса начинают набирать обороты.  Они приближаются к завершению”.

“Я не знаю, как ты это делаешь, Сай. я предпочитаю измеримые вещи”.

“Вот почему мы так хорошо работаем вместе”, - сказал я.  Я коснулся нижней части ее подбородка и повернул ее голову, чтобы я мог поцеловать ее.

Она перестала целовать меня в ответ, но не отняла губ.  Они коснулись моих, когда она сказала: “Ты их провоцируешь”.

Я усмехнулся, чмокнул ее в губы, а затем повернулся.

На другой стороне разрушенного моста дверь снова открылась.  Стеклянные панели на дверях разбились при падении моста, и теперь два человека шли по осколкам битого стекла и щепкам дерева.

Один из них был профессором.  Он выглядел полноватым и довольно мрачным по поведению, из тех парней, которые становятся суровыми, напряженными и прячут свои чувства все глубже по мере их обострения, когда возникает кризис.  Свет, пробивающийся сквозь облака, и угол наклона солнца, светлые волосы и глянцевый блеск того, что использовалось для того, чтобы уложить его волосы назад, делали его безволосым.  Бледная макушка, бледная кожа, контрастирующие с темной одеждой и шерстью.  Скелетообразный.

Под порывами ветра черный лабораторный халат, который он носил, сильно развевался.  Остальная его часть была неподвижна, когда он сердито смотрел на нас.  Он немного наклонился.

К нему присоединилась женщина на фут выше его, и он не был коротышкой.  Ее волосы были белыми, ресницы черными и почти чрезмерно длинными, что выглядело бы нелепо, если бы она не была так хорошо сложена во всех других отношениях.  Ее ногти были похожи на кинжалы, и она держала веер.

“ Оружие на изготовку, ” отдала приказ Джесси.  “Передайте слово в слово.  Не трать зря патроны, а открывай по нему огонь, сейчас же.

“Оружие?” - Спросил я.  Студенты натыкались на меня, торопясь занять позицию.  “Мы пытаемся действовать мягко”.

Я наблюдал, как аристократка заговорила с Профессором рядом с ней.  Мы с Джесси отошли в сторону, пока ученики в коридоре организовывались, группа впереди опустилась на колени.

Почти сразу же раздались выстрелы.  Я мельком увидел, как Профессор поднял одну руку, прежде чем Леди встала перед ним, как щит.

“Целься выше!  Учитывайте гравитацию!” - Крикнул я, повысив голос, чтобы меня услышали сквозь грохот выстрелов.  “Как будто ты практиковался!”

Выстрелы попали в окна, в мост, и они попали в Леди.  Она почувствовала их воздействие, но не отступила и не пошатнулась.  Они тоже не проливали кровь.

“Это, должно быть, леди Глория”, - сказала Джесси.

“А профессор?”

“За неимением лучшего названия?  Профессор Госсамер, ” сказала Джесси.

А.  Это объясняет стрельбу .

По жесту руки мужчины паутинка поплыла в нашем направлении.  Он опустил усики вниз по секциям главного здания и по периметру стены.

“Прекратите стрелять!” - Позвала Джесси.  Стрельба прекратилась.  Джесси заговорила тише: “Прекратить огонь, быть готовой к приказу возобновить стрельбу по назначенной цели или бежать, если потребуется”.

Паутинка протягивала свои нити в ключевых точках вдоль стены и центрального здания Хакторна.  Прямо под ним пряди сплетались в длинный конический шип.

“Черт возьми”, - сказал я.

Потребовалось усилие, чтобы поднять этот шип, и эта штука прикрепляла усики к разным местам, пока у нее не появился рычаг.  Шип поднимался до тех пор, пока не оказался параллельным земле, нацеленный прямо на нас.

“Двигайся!” - Позвала Джесси.  “Разбегайтесь!”

Еще несколько нитей нашли места, за которые можно было ухватиться, некоторые из них на нашем здании, а затем он пронзил нас, толкая, становясь жестким, и вытягивая, втягивая.

Он нацелился на коридор и дверной проем, который мы занимали, вонзившись в точку в дюжине футов слева от нас, через большую часть коридора, а затем в стену сбоку от нас, когда мы убегали.

Его поступательный импульс сгорел, он развернул шип.  Позади нас легкие, как воздух, нити издавали звуки, похожие на скрежет ногтей по грифельной доске, когда они касались камня и отделки стен.  Они периодически становились жесткими, изгибались, когда прикасались к предметам, и это заставляло пряди двигаться сильнее.

Я видел места, где длинный ковер, тянувшийся по всей длине коридора, и бумага с картинами на стене были разрезаны там, где паутинка проходила мимо них под прямым углом, с достаточной продолжительностью контакта.

Он набирал силу, хватался за стены и пол, глубоко врезался, где мог, а затем становился жестким, чтобы вонзаться под странными углами, фиксируясь в разных местах.

Он снова собирался пронзить нас копьем.

Первый удар ножом разрушил двадцать футов наружной стены с левой стороны коридора и около тридцати футов внутренней стены вдоль правой стороны коридора.  Я не был уверен, пострадал ли кто-нибудь, но я бы не удивился.

“Мы можем сжечь его?” - Спросил я.

“Нет”, - сказала Джесси.

“Взобраться на нее?  Нет. Порезать себя на кусочки”.

“Правильно”.

“Выстрелить в голову?  Всю дорогу туда, наверх?”

“Винтовки стреляют на восемьсот ярдов, но на таком расстоянии они не точны.  Как ты и видел.

Я оглянулся.  Пряди напряглись.

“Выше головы!” Я проревел эти слова.

Шип вошел в точку, которая проходила сквозь потолок.  Он был более прямым, пронзающим с прицелом на проникновение глубже в здание.  Должно быть, прошла половина колющего движения, прежде чем более толстое основание конусообразного шипа оказалось в точке, где оно могло соприкоснуться с любым из нас.

Это было самое хорошее.  Плохо было то, что дерево и камень ломались.  Мебель с верхнего этажа падала сквозь поврежденные полы и потолок.  Ущерб был нанесен в тот момент, когда он наносил больший ущерб.  Это было еще хуже из-за разворачивания конуса, когда нити соприкасались с рыхлым щебнем и случайными предметами.  Они вырезали одни, прикрепили к другим и сделали какую-то комбинацию из этих двух для других.

Шип отделил голову нашей группы, в основном наших стрелков, от тыла, еще больше стрелков, Джесси, меня и нескольких рассеянных врачей.

“Если мы убьем профессора Госсамер?” - Спросил я.

“У него есть подчиненные”, - сказала Джесси.  “Я думаю, у них будет некоторый контроль”.

“Тогда нам нужен контроль”, - сказал я.

“Мы знаем”, - сказала она.  Она сделала шаг назад, схватив меня за рукав, чтобы оттащить с дороги.  Нити приближались, и когда они добрались до коридора, царапая края отверстия в стене, они заставляли нашу группу отходить от группы дальше по коридору.  Нас разделяли.  Даже если паутинка полностью исчезла из коридора, пол был изрезан и усеян щебнем, и все больше камней и кусков дерева с грохотом падали на землю каждые пару секунд.  Это была ненадежная опора, медленный ход, и был хороший шанс, что большой стул или кусок дерева размозжат кому-нибудь из нас голову, когда мы будем пробираться через дорогу.

Я почти был готов рискнуть, но паутинка была рядом.

Я подошел ближе к окну, чтобы посмотреть.

Оно отступало?

“ Сай, ” сказала Джесси.  “Хелен действовала”.

С того места, где мы стояли, было трудно что–либо разглядеть - особенно учитывая, что отверстие располагалось так высоко, как оно было раньше.  В итоге мы нырнули в боковой коридор и обошли его кругом, чтобы попасть на восточную сторону административного здания.

Паутинка направлялась к скалам.  Внизу, в воде, корабли врезались друг в друга.  Задержка Хелен, без сомнения, была вызвана морским змеем, которого привезла Академия единого, и это существо выглядело раненым или мертвым, поскольку оставалось неподвижным, лежа на поверхности воды.

Горели костры, команды лодок разбегались или падали в воду.  Даже в бинокль фигуры на лодках были похожи на мошек и блох.  Сшитым было бы высаживаться там, где они могли бы высадиться, и сражаться с теми, с кем они могли бы драться.

Хакторн, как и все учреждения Академии, был сшит для выполнения черных обязанностей.  Они убирали, они строили, они производили вещи, и они действовали как солдаты.

Теперь, когда Хакторн был под нашим контролем, мы дали сшитым новые директивы.  Мы вывели на воду те лодки, которые у нас были, загрузили те, которые могли, летучими химикатами и снабдили экипажи сшитыми.

Теперь выхода по воде не было.  Паутинка дрейфовала к воде, скорее всего, по приказу сражаться с врагом, но конкретного врага, с которым нужно было сражаться, не было.  На данный момент у нас была отсрочка.

Лорд Карлинг, должно быть, уже рассказал об этом остальным.  Он будет описывать то, что он нашел на земле, в домах и на предприятиях.

В каждом доме не было еды.  Все, что мы считали теоретически полезным для врага, было перемещено.  Граждан собрали в общежитиях и административных зданиях, накачали наркотиками и теперь погрузили в долгий сон.

В главном здании лаборатории были заперты, самые необходимые предметы и ингредиенты убраны.  Все было сделано так, чтобы выглядеть прилично и красиво, но это была пустая вещь, субстанция… не удаляют, а пересаживают.

Хелен дала сигнал закрыть гавань.  Она могла бы взобраться по внешней стене, чтобы снова добраться до нас, когда закончит, но она не закончит, по крайней мере, до конца дня и следующей ночи.  Сначала она будет искать ключевых людей, которые плавали за береговыми капитанами, и всех гостей, которые еще не хотели присоединиться к вечеринке.  Затем она плыла по воде, высматривая опоздавших или случайных посетителей.

Это служило для того, чтобы держать ее подальше от Иббота, и давало ей то, что ей нравилось делать.

План на данном этапе был прост.  "Ягнята" как группа преуспели, когда дело дошло до осады врага, поэтому мы организовали осаду обходным путем и настроили ее против наших противников, заранее подготовив поле боя.

Это был такой чертовски позор, что мы не могли бы направить каждую основную группу в разные спальные районы и нацелить их по одному.  Дворяне, аристократы, профессора и экспериментаторы - все они опасным образом дополняли друг друга.

Ловушка захлопнулась, и мы оказались в состоянии взаимной осады.  У нас был контроль над ключевыми мостами, воротами и путевыми точками, и у нас была еда.  Ядовитый газ в ведрах, которые я сбил, испортил бы пир, который мы приготовили для гостей.  В домах они не найдут ничего существенного.  Мы припрятывали вещи, которые могли найти улучшенные носы, но большинство из них мы отравили заранее.

Несмотря на то, что мы сохранили несколько окон в алфавитной серии "смертей" для наших актеров, в последующие минуты, часы и даже дни будет несколько ключевых моментов.  Их способность справляться с негативом, вызванным старым соперничеством и пребыванием в осаде, стала бы одним из таких поворотных моментов.  Еще одной была бы наша способность сдерживать их после того, как мы израсходовали все наши накопленные уловки и специальные меры.

Паутинка дрейфовала обратно к нам, и мои инстинкты подсказывали мне, что будут и другие - Благородные или экспериментальные - которые будут координировать действия, чтобы воспользоваться этим отвлечением. 



24 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,8

Назад                                                                                                                     Далее

Это было все равно что пытаться бороться с приливной волной с помощью меча и при этом стараться не промокнуть.  Студенты с импровизированными доспехами присоединились к нам с Джесси, пытаясь отразить нападение.  Паутинка уже нанесла еще четыре удара, пробивая и разрывая стены, цепляясь за обломки, которые она могла снести, и разрезая содержимое коридора, живое или нет.

Тонкие нити не следовали последовательной логике в том, как они двигались, когда превращались из жестких в мягкие.  Детали оставались жесткими, а образовавшиеся в результате перегибы в прядях делали их движение чуть менее предсказуемым.  Это отсутствие предсказуемости в сочетании со стрессом и спешкой момента позволяло легко оступиться.  У нас было всего от десяти секунд до минуты, чтобы добраться от того места, где мы находились, до того места, где он пронзил здание, а затем, если мы прибудем вовремя, примерно столько же, чтобы нанести какой-либо существенный ущерб.  После этого большая часть нитей вытягивалась, и оставались только точки крепления.

У нас была только одна удачная попытка, и еще три, когда мы прибыли достаточно поздно, чтобы остались только якорные нити.  Резка в местах крепления замедлила его движение и вынудила поставить якоря в другом месте.

Нас собралась дюжина, вооруженных мечами и топорами.  Шестеро из нас жили на одном этаже, и еще шестеро - этажом ниже.  Повреждение стены и пола означало, что коридору на моем этаже не хватало половины его ширины, а остальная часть провалилась через зияющую дыру во внешней стене.  Отверстие было достаточно широким, чтобы проехать двум экипажам в ряд, и через него я мог видеть небо и угасающий, затянутый облаками дневной свет, отвесный обрыв далеко внизу и большую часть паутинного существа, когда оно занимало позицию.

Он готовился к пятому удару в этой серии атак.

Я мог ясно видеть этаж ниже, где Джесси разговаривала с остальными.  Она подбадривала, давала советы и описывала вещи, на которые следует обратить внимание.  Я подозревал, что во многом это было связано с поддержанием хорошего настроения, удержанием людей сосредоточенными и не позволением им зацикливаться на тщетности того, что мы делали.

Я продолжал молчать.  У меня не было валюты, чтобы по-настоящему продать свою группу за что-либо.  Они знали, что делать, и любые слова из моих уст вызывали бы раздражение, а нам больше не нужен был негатив.

Студенты нервничали.  Нас было почти двадцать человек, когда мы начали защищаться от этого нападения.  Семь студентов пытались отбиться от паутинного существа и получили серьезные травмы из-за своих проблем.  Я втайне полагал, что одному из них, вероятно, конец, судя по тяжести ран.  Еще один вернулся, чтобы помочь, но у большинства из них были заклеены и перевязаны книги вокруг конечностей, с оторванными твердыми обложками, а у парня, который только что вернулся, кровь пропитала страницы одной книги на его руке, капая из раны, которую сделал в ней стрэнд.  Импровизированная броня была больше похожа на то, что защищало в лучшем случае от кратковременного контакта.

Я сделал пробный взмах своим топором в воздухе.  Это был один из тех, которые были спрятаны для борьбы с пожарами и защиты от несанкционированных экспериментов.

Теперь эта паутинка ставила еще больше якорей.  Ободряющие слова Джесси затихли.

Я не был с ней, мы едва ли ‘танцевали’, но я представлял, что мы были на одной волне.

В течение десяти секунд единственным звуком был скрип здания, места, где пострадала целостность конструкции, стонали от агонии.  Поврежденный пол, на котором я стоял, был его частью, и я чувствовал вибрацию и протесты здания через свои ступни и ноги.

Шип метнулся вперед, и я двинулась вперед, прежде чем он коснулся меня, убегая по коридору.

Это было непросто сбалансировать, желая быть достаточно близко, чтобы нанести удар, но не настолько близко, чтобы я был пойман опасностью.

Я вырос в Академии, меня воспитывали как Ягненка, чтобы перехитрить врага и не отставать от мальчиков и девочек, с которыми я работал.  Я приспособился к каждому из них, сравнял свою позицию с их позицией, а затем помог врагам оступиться, а союзникам сделать правильный шаг.

Это был враг, которого я не мог перехитрить.  У него не было мозга.

Он пробил здание насквозь, с наклоном вниз, вполне возможно, пробив десятый этаж и выйдя через седьмой, дыру в стене, выходящую на выжженные и черные лесные пустоши.

Если бы он пробил внешнюю стену Академии Хакторн, тогда мы вполне могли бы подвергнуться воздействию черного дерева, с небольшим, но не бесконечно малым шансом, что ветер унес нужные частицы через пустошь и через щель.

Кое-что, к чему нужно будет обратиться позже.

К тому времени, как я добралась до шипа из паутинки, он уже разворачивался.  Якоря тянули за поврежденные участки пола, утаскивая их прочь и вниз.  Внизу Джесси мало что смогла бы сделать.   Вся конструкция загрохотала, посыпались обломки и обрушилась мебель.  Это был тот вид ущерба, который умножался сам по себе, один каскад падающих обломков приводил к другому.

Я взмахнул топором, нанося удар в точку, где начала разворачиваться твердая часть шипа.  Если я бил по чему-то столь же мягкому и легкому, оно просто поддавалось, двигаясь вместе с замахом.  Ударьте по твердой части древка, и оно почти не получит никаких повреждений.

На полпути между ними пряди были достаточно мягкими, чтобы чувствовать топор, но удерживались на месте более твердой частью в другом месте.

Лезвие топора вошло глубоко.  Пряди отслаивались по обе стороны от разреза и тут же начинали разлетаться веером по воздуху.

Судя по тем, что я видел и изучал, они были очень похожи на колючую проволоку Мэри, но гораздо тоньше.  Каждая прядь была тоньше волоса, светлее и имела зубчатую форму с трех сторон, пропиливая все, к чему прикасалась.  При взгляде на него издалека казалось, что он прорезает все, с чем сталкивается, с той же легкостью, с какой это делают тонкие, острые ножи.  То тут, то там он двигался с достаточной силой, чтобы царапать и царапать даже камень и металл.

Я отодвинулась назад и подальше от прядей, которые веером раскинулись вокруг меня, и чуть не споткнулась о ковер.  Длинный и узкий, он тянулся по середине коридора.  Теперь пряди потянулись за ним, поднимая его вверх и по направлению ко мне.  Барьер высотой по колено, сковывающий мои движения.  Я знал, что это чистая случайность со стороны паутинного существа, но это стоило мне драгоценной секунды.

Мое отступление было выполнено с еще большей осторожностью, чем обычно, поскольку я перемещалась по нитям, которые продолжали заполнять пространство вокруг меня, каждая из которых была настолько тонкой, что я могла пропустить их при неправильном освещении или ракурсе.  В тот момент мое внимание было полностью поглощено необходимостью следить за каждой группой нитей, чтобы убедиться, что у меня не просто есть выход, который был очевиден, но что у меня есть выход, когда я туда доберусь.

Я снова замахнулся, на этот раз на другую группу прядей.  Прядь задела рукоятку, всего на расстоянии пальца от моей руки, и протащилась сквозь дерево, оставляя в нем неглубокую бороздку, угрожая вырвать оружие у меня из рук.

Но лезвие топора зацепило пряди и врезалось в деревянную внутреннюю стену, что помогло их разорвать.  Мне пришлось напрячь все свое тело, чтобы вытащить его на свободу.

К ним присоединились и другие.  Пол осыпался в середине коридора, и я мог видеть движение внизу.  Больше студентов, не из группы Джесси, потому что они были по другую сторону спайка.  Они использовали видимый газ.

Он отступил, и это движение заставило нити вокруг нас завертеться и подняться в воздух.

Я попятился подальше.  Свет струился в темный коридор через отверстие во внешней стене.  Пыль валила через дыру во внутренней стене, и я знал, что если я подожду, пока облако пыли рассеется, отважусь на пряди, которые усеивали территорию, и встану на краю этой дыры, есть шанс, что я смогу видеть сквозь здание.  Небольшие куски камня и дерева все еще падали тут и там.

Я поднес к руке наконечник своего топора, лениво проводя большим пальцем по всей длине лезвия.  Она была неровной, зазубренной, и маленький металлический треугольник отделился, когда мой большой палец коснулся его.

Снаружи паутинка отсоединяла все якоря и отступала, чтобы вернуться в главное здание.  Я немного запыхался, и мои мысли были странными.  Я был слишком наблюдателен из-за своего внимания к существу и его состоянию, и мне хотелось двигаться медленно и осторожно, когда я поправлял голову.

Профессор Госсамер ждал.  Он не дрогнул, когда все улеглось, обнимая лежащую леди Хакторн.  Это продолжалось всего несколько секунд, прежде чем он закончил передавать свои указания.  Она удалилась в том направлении, куда он протянул палец, двигаясь к воде.

Только теперь, когда он полностью отошел от здания, я смог увидеть, что нам удалось сделать ценой одной жизни, скольких бы травм и серьезных структурных повреждений.  Некоторые пряди слиплись необычным образом – газ охладил или склеил их вместе, а другие были коротко обрезаны.  Мы, возможно, обрезали или испортили бы пять процентов прядей, и даже тогда мы обрезали бы их только наполовину, или, в лучшем случае, временно склеили бы.

Если так будет продолжаться и дальше, у нас не останется солдат, чтобы бросить их на эту штуку, прежде чем мы достигнем пятнадцатипроцентной отметки, и здание рухнет прежде, чем мы уберем треть его.  Ничто из этого не покрывало реальной опасности избавления от отрезанных нами прядей .

Однако он исчез.  У нас действительно была отсрочка.

“Все в порядке?” - Спросил я.

“Два пореза”, - сообщил один студент.  “Ничего серьезного”.

“Хорошо”, - сказал я.

Я оставил все как есть.  Коротко и мило.  Удаляясь от места происшествия, отбросив топор в сторону, я прошел по коридору, который был уменьшен до половины ширины, и спрыгнул на следующий этаж.  Я воссоединился с Джесси.

- Два пореза, - сказал я.

“Я слышала”, - сказала Джесси.  “Здесь три травмы.  Сверху упал какой-то камень, и от этого пряди вздулись волнами.  Мы не все двигались достаточно быстро ”.

Студенты использовали оружие и случайные куски дерева, чтобы протыкать и проталкивать нити, перемещая их через край, где это было возможно.  Я мог видеть группу студентов дальше по коридору, собирающих контейнеры, которые они использовали для производства клеящего газа.

“Хорошая работа, ребята”, - сказал я.

Я получил несколько коротких кивков и один салют, прежде чем они продолжили свой путь, пополняя запасы для новой попытки, возможно, планируя что-то еще.

Мы с Джесси маневрировали в безопасном месте, откуда мы могли видеть главное здание, наблюдать, как паутинка направляется к воде, и при этом быть свободными от падающих камней, кусков дерева или свободных нитей.

Это также дало нам преимущество конфиденциальности.  Я поколебалась секунду, а затем обняла Джесси.

Распаковка.  Замедляюсь.  Было приятно обнимать и чувствовать, что тебя обнимают, чувствовать, как чья-то голова прижимается к моей шее.

Я не хотела портить наши объятия, поэтому отстранилась и взяла паузу, чтобы подвести итоги, прежде чем заговорить.

“Это живое существо”, - сказал я.

“Так и есть”, - сказала Джесси.  Она слегка улыбалась.  “Какова твоя линия мышления?”

“Я думаю, что его отправили в воду, потому что ему нужно есть и пить.  Он не кажется очень активным, но он должен потреблять некоторое количество энергии, когда атакует.  Если у него неэффективное тело, ему может быть трудно получать питательные вещества от корня одной нити до конца ”.

“Судя по тому, что я читал, он, вероятно, использует соли для общения.  Океанская вода дала бы ему большую часть того, что ему нужно.  Он может ловить рыбу, пока находится там.

“Значит, ему не нужно будет хватать огромный кусок мяса или что-то в этом роде и тащить его в рот?”

“Нет”, - сказала Джесси.  “Я не могу себе этого представить”.

“Ему нужно отдохнуть?  Например, на самом деле остановиться, поспать, успокоиться?”

“Если бы мне пришлось сравнивать с другими подобными существами, большинство из которых являются водными, я бы сказал, что да.  Он притаится, когда стемнеет.  Я просто руководствуюсь тем, что прочитала, ” сказала она.

Я наблюдал, как тварь медленно отступала.  Ветер дул от воды к Академии, и существо в основном двигалось, позволяя ветру дуть на него, ожидая, пока нити не подуют в том направлении, в котором оно хотело идти, и закрепились на самых твердых предметах в этом направлении.

“Он захватывает вещи.  Можем ли мы... дать ему что-нибудь, за что можно ухватиться и заставить его держаться?  Я представляю себе, как он берет трубу, а затем мы сворачиваем трубу и получаем с ее помощью немного нити ”.

“Он, вероятно, перерезал бы трубу, когда тянул за нее”, - сказала Джесси.

“Что-то еще?  Толще трубы?”

“Если бы он был достаточно закреплен, чтобы удерживать эту штуку, мы могли бы в конечном итоге дать ей рычаг, чтобы снести хорошую часть здания”.

Я кивнул, пытаясь обдумать проблему с разных сторон и не видя многого.  Я едва обдумала эту идею, когда делилась ею с Джесси, и на самом деле не была не согласна с ее оценкой.

Я устал, морально и физически.  Я тоже был не единственным, кто так думал.  Это были напряженные двадцать минут.

Это было плохо, и это было плохо в том смысле, что выходило далеко за рамки того факта, что у меня не было никаких хороших ответов.  Это было плохо, потому что отнимало у нас время, энергию и ресурсы, а у противника занимало не так уж много.  Я надеялся, что обратное будет правдой, и что мы сможем преследовать их и оказывать на них давление.

Мы не оставили им много ресурсов, но там было много мозгов, и у них было то, что они принесли с собой.  В конюшнях, на лестницах и в главном зале были разбросаны ящики с багажом и коллекции медицинских принадлежностей для содержания дворян и экспериментов.

“По ту сторону разрушенного моста они собираются”, - сказал я.  “Установление цепочки командования, организация, подведение итогов и выяснение того, что мы запланировали.  Они будут разбирать медикаменты и обыскивать здание, чтобы найти то, что мы оставили ”.

“Мы оставили ловушки”, - сказала Джесси.

“Мы это сделали”, - сказал я.  “Но как только они закончат обыскивать лаборатории, они получат представление о том, что у них есть, и начнут действовать.  Определенное количество принадлежностей для ухода за дворянами.  Остальные отложите в сторону, чтобы играть на них в азартные игры.

“Я полагаю, это азартная игра”, - сказала она.  “Решая, что они могут позволить себе потерять, используя это, лучшее, что они могут собрать, после наблюдения за нами ...”

“В зависимости от того, кто там возьмет на себя ответственность, это будет очень эффективная, целенаправленная атака, или они будут играть консервативно”.

“Консервативность - это плохо”, - сказала Джесси.

“Да”, - сказал я.

Я пожалел, что у меня нет бинокля.  Вместо этого я посмотрел на пропасть между нашим зданием и главным зданием Хакторна.

“Вы много внимания уделяете людям в этом здании, а не тому, что создает дыры в нашей штаб-квартире”.

“Да”, - сказал я.

“Где твоя голова, Сай?”

Где это было?  Если бы я пребывал в состоянии ситуационной осведомленности, мое мышление в этот момент, скорее всего, слишком сильно перешло в другой тип мышления.

“Пытаюсь проанализировать, с чем мы столкнулись.  Возможно, думая, что если мы сможем как-то справиться с ними , то сможем обезглавить змею, оставить паутинку как ее там, без того, чтобы кто-то отдавал ей приказы ”.

“Это может оказаться непростой задачей, Сай”.

“Да”, - сказал я.  Так оно и было.  Мое зацикливание на них было отчасти связано с тем, что я просто хотел что-то , что я мог бы понять, отчасти с тем, что я слишком далеко ушел в ту часть своего мозга, которая занимается решением проблем, когда я отошел от ситуационной осведомленности.  “Как ты справляешься?”

“Я устала, Сай. мне нужно и хочется поспать, но сейчас не время для этого”.

“Это займет некоторое время, чтобы разыграться.  Может быть, лучше отдохнуть раньше, чем позже.

“Знаешь, это относится и к тебе тоже.  Ты измучен”.

Я не мог этого отрицать.

Мы остались там, размышляя, я лениво водил пальцами вверх и вниз по предплечью Джесси, затем вниз к ее пальцам, мои мысли были наполовину с ней, а наполовину с проблемами, стоящими перед нами.

“Хорошая вещь”, - сказал я.  “Мы поменялись ролями”.

“Мы поменялись ролями во многих отношениях, Сай. настроить их учеников против них - это большая проблема.  Другое дело - настроить их Академию против них самих.  В какую сторону ты думаешь?”

“Ну, насколько я понимаю, мы либо выиграем этот матч, либо сведем их к ничьей”.

Джесси на мгновение задумалась над этим.  Она уже собиралась ответить, когда мы услышали крик.

“Sy!  Джесси!”

“Здесь!” - Позвала Джесси.

Мы шли по коридору, пока не добрались до места с дырой в потолке.  Студент стоял на краю.

“Сообщение из женского общежития”, - сказал студент.  “Ты сказал следить за огнями?”

“Это, должно быть, Мэри”, - сказала мне Джесси.

“Это я хорошо помню that .  Знаешь, Лилиан тоже там.

“Лилиан будет руководить контрмерами”, - сказала Джесси.

“Я тоже это помню”.

Мы встретили студента на лестнице, и парень протянул Джесси сложенный листок бумаги.  Вспышки были выделены в виде узора из черточек.  Он сопоставлен с нашим кодом касания и с нашей системой жестов.  Я не мог вспомнить достаточно, чтобы перевести это, но Джесси смогла одним взглядом пройтись по всему тексту, а затем предоставить перевод.

“Мэри хочет приехать.  Она думает, что может помочь.

Я взглянул на Джесси.  Было бы нехорошо говорить из-за нее и быть застигнутым за спором, когда все было так напряженно, поэтому я махнул рукой.  Джесси просто так получилось, что она жестикулировала в то же время.

Мы оба хотели, чтобы другой ушел.  Я предполагал, что мы все равно будем расходиться во мнениях.

“Лилиан там, ты можешь успокоиться, догнать ее, и ты можешь хорошо использовать контрмеры, на случай, если они что-то предпримут.  У тебя будет возможность подумать, - тихо сказала Джесси.  “Если что-то придет в голову, вы можете попросить Лилиан или кого-нибудь еще передать сообщение, используя код”.

“Тебе нужно отдохнуть”, - сказал я.  “Я хорошо работаю с Мэри.  У нас будет не так уж много возможностей отдохнуть, а твой мозг нам понадобится позже, когда мы будем следить за ними всеми.

Джесси сжала губы в твердую линию.

“У меня есть несколько идей”, - сказал я.  Я не был до конца уверен, лгу ли я.  “Не фактический план, а общая форма того, что мы могли бы в конечном итоге сделать, в моей голове.  Это зависит от многого, например, от того, где эта штука засыпает, засыпает ли она вообще, но это помогло бы, если бы ты был там ”.

“И ты думаешь, что здесь ты был бы более эффективен?”

“В центре.  Не в центре-центре, не в главном здании, но ближе к тому месту, где я могу общаться с другими зданиями и большим количеством наших людей ”.

Джесси медленно кивнула.  “Хорошо”.

“Да?”

“Я поменяюсь местами с Мэри”.

“Будь осторожен”, - сказал я.

Джесси с силой выдохнула воздух из носа.  “Это говоришь ты”.

“Ты должен был сказать что-то ласковое”, - сказал я, “Но нет, ты говоришь это таким тоном, как будто собираешься назвать меня тупицей или чокнутым или что-то в этом роде”.

“И сотни других вещей”, - добавила она.  “С тобой все будет в порядке?”

“Я справлюсь”, - сказал я.

Она положила руку мне на шею и быстро поцеловала в губы.  Затем она убежала, оставив меня стоять в коридоре.

Я с трудом сглотнула, мое внимание переключилось на ближайшее окно.  Я мог видеть главное здание и темные фигуры, которые были людьми и экспериментами в окнах.

"Мы можем это сделать ", - подумал я.  Академия наша, у нас есть ресурсы.  Нам просто нужно разобраться с чрезмерно амбициозной паутиной и всем остальным, что они придумают, чтобы набросить на нас .

“Ты дитя Академии, Сильвестр”.

Голос был глубоким.  Я совершенно забыла, что он был там.  Я забыла присматривать за ним и держать свои глаза и внимание на расстоянии одного шага от него.  В моей усталости, с моими мыслями совершенно в другом месте, я вполне мог бы дать ему трещину, в которой он нуждался, чтобы проникнуть в мой череп.

Я стиснул челюсть.

“Ты”, - сказал я доктору, который принес сообщение.  “ Эштон и профессор Ф.  Где?”

“Я покажу тебе дорогу”, - сказал он.

Мне бы хотелось побыть одному, подумать, переварить и посмотреть, что я мог бы сделать самостоятельно.  У меня его не было.  Мы шли быстрым шагом.

“Расскажи мне, что происходит наверху.  Отвлеки меня.

“Это не так уж много.  Моя команда - это фоновая работа.  Таскать вещи повсюду, по очереди присматривать за женским общежитием, на случай, если они передадут сообщение, записывать его.  Мы не хотим оставаться слишком стабильными или позволить чему-то проскользнуть мимо нас, поэтому мы по очереди выходим на прогулку, проверяя всех людей, которых мы разместили здесь в комнатах ”.

Люди в комнатах.  Мы собрали всех студентов, преподавателей и всех остальных в Хакторне, кто мог не захотеть сотрудничать, и мы усыпили их, разместив по комнатам.

“Сильвестр”, - сказал Инфант, стоя в дверях комнаты с открытой дверью.  Из-за прогиба конструкции вокруг нас дверь распахнулась, как пробка, выскочившая из винной бутылки.  Паутинка чего-то ударила по зданию где-то наверху, судя по тому, как изогнулся потолок.

“На что похоже настроение?” - Спросил я студента.

“Не очень”, - сказал он.

Он не стал вдаваться в подробности, а я хотела, чтобы он это сделал.  Я хотела, чтобы его слова звучали в моих ушах и в моем мозгу, чтобы у Инфанта было меньше места для работы.

“Просто продолжай говорить.  На самом деле будет полезнее, если вы будете говорить меньше смысла или говорить больше неприятных вещей, так что дерзайте ”.

“А?” - спросил он.

Я ждал, надеясь, что он поймет подсказку.

“Я не знаю, что сказать.  Это недалеко, - сказал он.

Он должен был быть немногословным человеком.

“ Ты дитя Академии, Сильвестр.  Ты наш.  Когда-то давно ты служил нам, и твое сердце было в этом.  Это все еще часть тебя.  Лучшие времена.  Когда ты верил.

Ущерб, нанесенный зданию, был настолько велик.

“Вы видели какие-нибудь нападения на общежитие для девочек?  Есть какие-нибудь признаки того, что они использовали отвлекающий маневр ”паутинки", чтобы что-то пропустить мимо радара?"

“В основном тихо.  Только движение на земле, да и то не очень большое.  Отвозят тела в главное здание.

“Хорошо”, - сказал я.  “Что-нибудь еще?”

“Нет”.

Я даже не мог сформулировать это.  Что я действительно хотела, чтобы он продолжал, продолжал говорить, потому что я чувствовала, что нахожусь на краю пропасти.  Глупо с моей стороны было просто забыть о своих обстоятельствах, потому что Инфант сдерживался и прятался в глубинах моего мозга.  Джесси спросила меня, все ли со мной будет в порядке, и я сказал "да", и был хороший шанс, что я ошибаюсь на этот счет.

Эштон мог бы задействовать мой мозг, заставить это колесо вращаться.  Ожидание Мэри и ее поиски заняли бы слишком много времени.

“ Ты верил в то, что мы могли бы сделать в будущем, Сильвестр.  Потому что вы поняли, что будущее - это то, что волнует нас больше всего.  В конце концов, именно поэтому мы так часто используем детей.  Наши отношения с будущим сложны, как и то, как мы обращаемся с наиболее уязвимыми представителями человечества, у которых так много потенциала.

Вы знаете, что видите это.  Ты сам злоупотреблял этим .

Голос начинал звучать не так, как у Инфанта, а больше как голос в моей собственной голове.

“О, черт”, - сказал студент.

Ущерб, нанесенный коридору, был значительным.  Это было то место, где прошел шип, и это было то место, где нити были хуже всего.  Те, которые я вырезал, которые все еще были закреплены в точках.  Ветер дул через дыру в стене, заставляя их танцевать так и этак.  Удары мечом без меча – просто разрезы в воздухе.

“У тебя есть пистолет?” - Спросил я студента.

“А?  Нет.  Я не знаю, как им пользоваться.  Послушай, я не знаю, к чему ты клонишь, но нам придется пойти длинным обходным путем.

Усталость и давление измотали меня.  Инфанте был со мной неделю с небольшим.  Я привыкла к тому напряжению и угрозе, которые он представлял, и обе эти вещи нарастали достаточно часто, чтобы держать меня на грани.  Я теряла бдительность, когда другие вещи требовали моего внимания.

Я повернулся, чтобы поговорить со студентом, намереваясь использовать каждую каплю языка тела и тона, чтобы передать, насколько я серьезен, чтобы я мог сказать ему, что ему нужно принять определенные меры.

Вместо этого я столкнулся лицом к лицу с Инфантом.

Его массивная рука потянулась к моему лицу.  Он схватил меня за голову, и все потемнело.

☙

Темно .

Я пришел в себя, и у меня все болело.  Мне было тепло и холодно одновременно.  Температура окружающей среды была другой, но у меня была компания достаточно близко, чтобы тепло тела передавалось мне.

Я стоял на коленях на твердой земле, и чье-то колено упиралось мне в трахею.  Чья-то рука погладила меня по волосам, и лезвие коснулось моей щеки.

Мэри сидела на стуле, сиденье которого упиралось мне в лопатку.  Ее нога опиралась на мое тело и горло, чтобы удержать меня в вертикальном положении, ее ступня была у меня на коленях.  Лезвие гарантировало, что я не представляю угрозы.  Эта история с волосами-

Что ж, я бы добавил это к сотне вещей, которых я не знал.

“Насколько все было плохо?” - Спросил я.

“Ты мог бы выбрать время получше”, - сказала Мэри.  “Ты ударил Эштона ножом".

Я поморщился.  “С ним все в порядке?”

“Серьезно оскорблен, но он исправится.  Ты позволил профессору Фоссу уйти.

Я поморщился.

“Я поймал его.  Он в соседней комнате.

“Благодарю вас”.

“Ты устраиваешь пожары, Сай.  Напугал многих наших людей в процессе.  Потому что они были в опасности, как и люди, которых мы спрятали”.

Я кивнул.

“Ты напугал меня , Сай. потому что ты сказал ужасно много вещей.  Только на самом деле это был не ты, не так ли?

“Я не знаю”, - сказал я.  Мой голос был тихим.  “Что я такого сказал?”

“Что наши судьбы были предрешены.  Что мы все равно что мертвы, а срок годности уже близок.  Были и другие вещи.  Много боли, много ярости и печали.  За исключением того, что мы были врагами, и настоящими врагами, вы говорили, что они были ответом ”.

Я кивнул.  Я почувствовал тошноту в животе.  Мне было так стыдно, что хотелось свернуться калачиком, пока я не буду настолько погружен в себя, что перестану функционировать.

Когда-то, давным-давно, я в это верил.  Часть меня хотела поверить в это снова, отказаться от боли и обиды и принять то время, когда все было яснее, проще и когда Ягнята были рядом.

Пальцы Мэри перебирали мои волосы.

“В конце концов, я на тебя напала”, - сказала она легким голосом, пытаясь изобразить легкомыслие.

“Ха”, - сказал я совсем без юмора.

“Это то, о чем мы должны беспокоиться?  Что один из наших, без предупреждения, может перевернуться и совершить самые разрушительные, разрушительные вещи, какие только возможны? ”

“Похоже на то”.

“Это то место, где мы теряем тебя, Сай?”

“Может быть”.

“Сколько времени тебе потребовалось, чтобы стать таким плохим?”

“Неделю или около того?  Не то чтобы я был хорош уже несколько лет”.

“Тогда ладно”, - сказала Мэри.  Нож переместился так, что больше не прижимался к одной стороне моего лица.  “Мы обойдем это стороной”.

Я повернул голову, пытаясь получше рассмотреть ее.

“Я должен был сказать тебе”.

“Ты делаешь много вещей, которые не должен”, - сказала Мэри.  “Я уже перестал так удивляться”.

“Почему ты не злишься еще больше?” - Спросил я.  “Ты так долго был таким злым”.

“Мы заботимся друг о друге”, - сказала Мэри.  “Верно?  Так было всегда с "Ягнятами", с того самого дня, как я присоединился к ним.  Всегда существовало предположение, что у нас есть свои слабости, и мы их принимали.  Я смирился с этим давным-давно.  Застрелить меня и заставить ползти обратно в Академию, после того как ты ушел?  Это меня удивило.  Это оттолкнуло меня.  Но пока ты здесь, и это ты - быть полностью собой ?  Я принимаю это”.

“То, что я не являюсь собой, означает, что я остаюсь собой?” - Спросил я.

“Мы поддерживаем и любим друг друга, несмотря на бородавки и все такое”, - сказала Мэри, гладя меня по волосам.

“Это довольно большая бородавка”, - сказал я.

Она ничего не ответила на это.  Ее пальцы продолжали перебирать мои волосы, иногда меняя направление, и это во многом успокоило мои мысли, даже несмотря на то, что чувство вины нарастало в верхней части груди.

“Давай”, - сказала она.  “Встань”.

Она встала со стула, затем схватила меня за подмышку, помогая встать.  Мои руки были связаны за спиной.

Она не освободила их, но она и не вела меня, крепко держа одной рукой мои кандалы, как офицер Короны мог бы вести осужденного.

На улице было темно.  Прошло несколько часов.  Во всей нашей части Академии горел свет.  Внешние здания, стена по периметру.

В главном здании горело не так уж много света.

“Ужас в паутинке?”

“Мои ножи и нити помогли, но он нанес всего три удара, прежде чем отступить.  Он устроился на ночь.”

“Где?”

Мэри указала в темноту.  Внизу, в самом центре города.

“Сначала он осел на главном здании, но затем потерял свою хватку и опустился на землю.  Сейчас он охраняется, ” сказала она.  “Они выделили значительные ресурсы на выполнение этой задачи”.

"У меня была такая возможность ", - подумал я.  Когда они выдвигались на позицию, где могли его охранять, у нас был шанс.   Я пропустил это мимо ушей.  Я воспользовался нашими ресурсами.  Инфант так и сделал .

“Посмотри на врага, Сай”, - сказала Мэри, указывая пальцем.

Я посмотрел на главное здание.

Там горело не так уж много света.  Было в некотором роде удивительно, что они вообще существовали.

Мы не оставили им много свечей.  Мы почти ничего им не оставили.  Даже свечи на обеденных столах были обрезаны, их усеченная природа была скрыта в вощеных бумажных стержнях.  Они либо жгли скудный огарок свечи, который у них был, либо изобрели другое средство, которое потребляло ограниченные ресурсы.

“Это работает?”  - Спросил я.

“Осада продолжается”, - сказала она.  “Паутинное оружие в сторону, они сдерживаются.  Не нападал. Они ждут удобного случая, если мне нужно было догадаться.

“Не идеально”, - заметила я, несмотря на комок в горле.  “Есть идеи, что они делают для еды?”

“Я думаю, что они используют припасы, которые привезли с собой.  Вместо этого специальный корм для экспериментов достается знати и профессорам.  Лилиан думает, что они могут создавать белковые фермы и способы получения питательных веществ ”.

Я кивнул.

Значит, наш враг был консервативен.  Это был самый безопасный и опасный маршрут из двух, которые мы с Джесси обсуждали.  Они поняли, что мы делаем, благородный Скворец или как там его звали, давал им знать о домах.  Они противодействовали нашему плану победить на истощение, консолидируя и добывая ресурсы.  Все сводилось бы к тому, кто сломается первым или кто сможет пережить другого, а не к тому, что мы будем пытаться отражать их атаки, пока они увядают.

“У нас были сигналы изнутри.  Студенты задержались, и у врага недостаточно истории, чтобы понять, что они наши.  Феррес ранен.  В их рядах наметился раскол, поскольку они пытаются решить, что делать.  Они пытались использовать химикаты из нижних лабораторий, но Джесси и Джуниор поменялись этикетками и контейнерами.

“Да.  Мое предложение, ” сказал я.

“Это ранило довольно многих и съело их хорошие ресурсы”.

“Да”, - сказал я.  Это было то, чего мы хотели.  Я знал, почему Мэри показывала и рассказывала мне об этом.

Это сработало.  То, что я помог привести в действие, работало.  Я просто надеялся, что был здесь, чтобы увидеть решение.

Мы взяли их учеников.  Мы забрали их Профессора, а затем и Академию.  Мы на расстоянии вытянутой руки от того, чтобы забрать все, что еще можно забрать.

“Сначала мы разберемся с Паутинкой”, - сказал я.  “Тогда мы их немного встряхнем”.

Рука Мэри погладила меня по волосам. 



27 Июня 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,9

Назад                                                                                                                     Далее

Взошла луна, но она мало чем помогла осветить Хакторн.  Мосты, навесы, зелень, высокие здания и стены погружали большую часть Академгорода в тень, которая побеждала даже лунный свет.  Свет, который действительно касался зданий, мостов и домов внизу, был обманчивым.  Большие стеклянные панели главного здания заставляли свет фильтроваться и преломляться, создавая впечатление того, чего там не было.  Деревья и висячие сады, опять же фактор, двигались в ответ на ветер, создавая изменчивую игру света и тени внизу.

Некоторые уже легли спать.  Другие жгли полуночное масло.

Не то чтобы это было настоящее полуночное масло, на самом деле.  Я мог видеть, кто не спал, потому что горел свет, и наши люди отслеживали, куда мы видели, как они уходили, когда и куда они покинули главное здание, чтобы проникнуть в дома и другие здания в городе внизу.  В некоторых из этих зданий горели камины или горел свет.  Мы взяли масло, дрова и свечи, где это было возможно, так что им пришлось бы бросать книги или куски сломанной мебели в камины.

Я стоял в комнате с видом на балкон, обрамленный стеклом.  Эштон был со мной, а у профессора Фосса было место, которое позволяло ему видеть все, что происходило.  Его руки были помещены в ведра, наполненные кремово-белым материалом цвета кости.

Инфант стоял рядом с Профессором.

Все дело было в давлении, в том, чтобы давить на них, заставлять их работать даже ради земных благ.  Было лето, и ночи были короткими, но темнота обладала первобытной силой.  Заставить их пройти лишнюю милю, чтобы предотвратить наступление темноты, имело свои преимущества.  Они находились на вражеской территории – в городе, находящемся в осаде.

Заставлять их работать, чтобы найти место для ночлега, было еще одной причиной давления.  В главном здании их было не так уж много.  Мы планировали разделить и изолировать их группами, наши силы были сосредоточены в нескольких точках.  Мы бы нацелились на аристократов и дворян отдельными мерами.  Как следствие, всегда было ожидание, что одних мы отправим в мужское общежитие, а других - в гостевой корпус, где их ждали кровати.

Это также означало бы, что такие вещи, как паутинное существо, было бы сложно использовать, не рискуя причинить вред одной из других групп.

Там было много вещей, которые были бы удобны для того, чтобы все шло по плану.

Однако нашими главными целями были высокопоставленные профессора, дворяне и присутствующие аристократы.  Мы надеялись задержать их, исходя из того, что Феррес хотела обсудить последствия своей процедуры бессмертия, а затем взорвать мосты.

В самом большом здании собралось бы не более двадцати человек, а внизу, у подножия Хакторна, виднелись пустые дома и постройки.  Изолирующий, дезориентирующий, с множеством темных углов и коридоров, за которыми может присматривать относительно небольшая группа людей.

Вместо этого в этом здании находилось более тысячи гостей, наряду с некоторыми из наших.  Мы не могли эффективно атаковать, не рискуя навредить своим, и нам пришлось умерить наш подход на фронте истощения во многом по той же причине.  Если мы потеряем их лояльность сейчас, тогда они могут поделиться информацией.

Тысяче людей нужно было поспать.  Прилавки и хирургические столы в лабораториях были только такими удобными.  Скамейки и столы в главном зале и более широкие лестничные пролеты, выходящие на эту территорию, имели во многом ту же проблему, а также дополнительную проблему - меньшую приватность.  Одежду из багажных ящиков можно было разложить по твердым поверхностям, но в лучшем случае она была скудной, и не у всех был доступ к своим личным вещам.

Добавьте паразитов и других существ, которых мы выпустили, когда мы шли, легкое распыление раздражителей и газа, которые я выпустил, когда мы совершили побег, и это сделало для беспокойного отдыха.

Они отважились выйти туда, где стояли кровати.  Без сомнения, более уравновешенные из них заметили опасность, заключенную в этом.  Но мы знали, что сражаемся с врагом proud, который превыше всего был горд.

По всему периметру стены я наблюдал, как появляются маленькие оранжевые огоньки, а затем множатся.

“Мне нравится эта часть”, - сказал Эштон рядом со мной.  Маленькие оранжевые огоньки поблескивали в его глазах.

“Я тоже, малыш, я тоже”.

Самые большие из оранжевых огней были жаровнями.  Тем меньше были наконечники стрел.  Мало времени было потрачено впустую на то, чтобы стрелы были выпущены быстро.  Цели уже были определены заранее.

Первый залп был уже в воздухе к тому времени, когда люди в главном здании успели поднять хоть какую-то тревогу.  Они использовали рожки, и басовый гул собранных инструментов наполнил воздух.

Здания были обработаны так, чтобы противостоять возгоранию, и то, что мы убрали штабеля дров и тому подобное, означало, что горючих целей стало немного меньше.  Но там были тюки сена для корма лошадей, штабеля ящиков и бочек, стрелы летели в здания и находили занавески, половицы и предметы мебели.  Даже с обработанной древесиной были места, в которые стрелы могли вонзиться и сгорать с достаточной интенсивностью, чтобы в конце концов начать гореть.

Огненные стрелы были нацелены не только на здания, которые они выбрали для ночлега, но и на здания, в которых была инфраструктура для подзарядки прошитых слуг, и на наружные здания, где содержались боевые звери и другие животные.

Пламя начало распространяться.  Теперь люди разбегались, а некоторые выпускали животных из конюшен.  Была предпринята попытка вывести сшитых из горящего здания, чему препятствовали сами взволнованные сшитые.

“Мы должны были поджечь вон то высокое здание внизу”, - сказал Эштон.

“На колокольне?”

“Да”, - сказал Эштон.

“Мы рассматривали это, если я правильно помню.  Учитывая, как работает твоя голова, я думаю, что твои причины отличаются от наших.

“Это было бы более симметрично”, - сказал Эштон.  “И она текла бы лучше.  Как сейчас, это похоже на предложение, которое начинается, останавливается в середине и начинается снова ”.

Он использовал свою руку, жестикулируя, чтобы как бы проиллюстрировать, что он имел в виду.

“Я не могу сказать, гений ты или это чистое совпадение, но поток тоже был моим направлением мышления”, - сказал я.  “Больше связано с потоком людей, создавая правильный баланс хаоса”.

“Тогда назови это гениальностью”, - сказал Эштон.

Одно из зданий взорвалось.  Первая вспышка взрыва осветила разбросанные фигуры на улице.  Была середина ночи, их подняли с постелей, тут и там были освобожденные лошади и боевые звери, а из одного здания, пострадавшего от пожара, выпустили сшитого.  В незнакомом городе глубокой ночью даже те, кто был в здравом уме, не обязательно знали, в какую сторону бежать.

“Больше взрывов тоже было бы неплохо”, - сказал Эштон.

“Согласен”, - сказал я.  “Похоже, что вольтовая система, которую сшили дома, только что взорвалась”.

“Может быть”, - сказал Эштон.

В женском общежитии появилась новая вспышка света.  Очень яркая белая точка, взмывшая ввысь.  Он взорвался в небе, такой яркий, что оставил искру в поле моего зрения.  Яркая, мерцающая вспышка быстро погасла, когда снаряд полетел к земле.

Из-за дыма и глубоких теней было трудно разглядеть, что происходит, но я увидел, как появился паук мисс Маффет.  В бой вступали и другие экспериментаторы, более узнаваемые по тому факту, что они были очень сосредоточены на том, что делали, а враг был более беспорядочным, пытаясь организоваться, построиться в ряды или поспешить на более безопасную территорию.  Костры, расположенные ниже земли, отбрасывали длинные тени для существ, у которых уже были длинные конечности.  Ядовитое яблоко, паук мисс Маффет, великан, кошмар, который не сгорел, багровый бык.…

“Джесси и Лил внесли свой вклад”, - сказал я.  “Давай прогуляемся”.

Эштон схватил профессора Фосса за руку, пытаясь поднять его на ноги.  Я бы помог, но мои руки оставались связанными.

“Встань”, - приказал Эштон.

Профессор остался на своем месте, не желая сотрудничать.

“Эштон”.

Эштон повернул голову.  Он отвернул его, когда прогремел еще один отдаленный взрыв.  Он вздохнул, как будто его очень беспокоило, что он ничего не видел.  Он снова посмотрел в мою сторону.

“У тебя есть нож?” - Спросил я его.

Это заставило меня кивнуть.

Я выставил ногу, ткнув профессора Фосса носком ботинка в верхнюю часть бедра.  “Ты можешь засунуть его туда, и это не причинит большого вреда”.

Профессор встал в тот самый момент, когда Эштон выхватил нож.

Он стоял вот так, свирепо глядя на меня, затем на Эштона, как будто он мог каким-то образом сохранить видимость того, что у него есть какая-то способность сопротивляться.  Я увидела, как зрительный контакт прервался, и его поза немного изменилась, поскольку Эштон творил свою магию, или способность Профессора лгать самому себе пошатнулась.

“Давай,” сказал Эштон.  Он потянул Профессора за руку.  Я последовал за ним, когда мы направились в комнату, прошли через нее и вышли в коридор.  Студенты стояли на страже.

Вероятно, больше для меня, чем для Профессора.

“Пожалуйста, пройдите с нами”, - приказал им Эштон.  “Придержи профессора для меня, пока ты этим занимаешься, пожалуйста”.

Мы вышли из здания и направились к стене по периметру.  Мы не взяли с собой фонари.  В центре внимания были пожары, а теперь и выстрелы, боевые звери с обеих сторон и солдаты, сражающиеся на земле.  Мы заставили их бежать, мы на самом деле не давили на них, и мы не задействовали слишком много наших сил.  Мы хотели испытать их и напрячь их ресурсы.

Но я следил за тенями, как мог.  Пока мы действовали втемную, вполне возможно, что умный Дворянин или Профессор попытается сделать то же самое.

“Расскажи мне о Фрэе”, - попросил я.

“Я не видел ее много лет”, - сказал Профессор.

“Ты осознаешь, что если это правда, то ты действительно не настолько полезен для нас?” - Спросил я.

“Тогда я вам бесполезен”, - сказал он.  “Ты собираешься сбросить меня со стены?”

Было что-то в том, как он это сказал, что заставило меня подумать, что он был слишком самоуверен.

“Ты действительно хочешь соблазнить меня?” - Спросил я.  “Эштону здесь наплевать, и я в наручниках по определенной причине.  Я уверен, что такой умный человек, как вы, это заметил.

“Мне немного наплевать”, - сказал Эштон.  Его бледное лицо изменилось, когда он прищурился на меня в темноте, выгибая шею назад, чтобы лучше рассмотреть мои руки, когда я жестикулировала.  Он добавил: “Я бы хотел сбросить его со стены в такое место, где есть немного света”.

“Немного света, а?”

“Я хочу увидеть пятна и брызги, которые он оставляет.  О!  Или мы могли бы порезать ему колени и локти и сбросить его на крышу.  Мы заставим его вот так ползать и посмотрим, какие мазки и пятна он оставляет на ходу.  На это будет так приятно смотреть”.

“Игры на уме”, - сказал Профессор.

“Я уже говорил, что я гений, но это не так”, - сказал Эштон.  “Я - средство для выделения феромонов.  У меня каркасный мозг с низкой стоимостью, подобной H.S., высокой мимикрией и высокой ликвидностью.  Я думаю, что кто-то вроде тебя мог бы знать, что это значит.

“У меня есть несколько идей”, - сказал Профессор очень усталым голосом.

“Мне нравятся красивые узоры и цвета, профессор”, - сказал Эштон.  “И я не очень легко адаптируюсь на поздней стадии роста, а ранняя стадия уже далеко позади, так что вы можете посчитать.  В конце концов я вообще перестану приспосабливаться и повернусь вовнутрь.  Я застряну в бесконечном цикле.  Но сейчас это не так, и я чувствую себя комфортно и делаю то, что делает меня счастливым.  И превращение тебя в интересные узоры сделало бы меня счастливым ”.

“Я не чан, выращенный на полке, и, честно говоря, я бы не возражал”, - сказал я.

“Эти студенты, которых вы двое сопровождаете, могут не согласиться”.

“Нам сказали следовать их приказам.  Если они двое не согласятся, мы последуем за Эштоном, а не за Сильвестром ”.

“Угу”, - сказал Профессор.  Звук вышел гортанный, такой же стон, как и слова.

“Фрэй”, - напомнила я ему.

“Ты притворяешься, что есть другой ответ”.

“Я притворяюсь, что ты ведешь себя так, как будто ты неприкасаемый, когда на самом деле ты не должен быть таким уверенным”.

“Разве я не должен быть таким?” - спросил он.

Профессор Фосс был старше, его волосы отросли сединой, завитые по краям в подражание древним парикам, которые были напудрены, чтобы уберечься от насекомых.  Он выглядел изможденным, измученным всего лишь днем и вечером в нашей компании.

Но было что-то еще, кроме этого.  Даже находясь на грани, с одним побегом и повторным захватом, даже со всеми стрессами и необходимостью сосредоточиться и сохранять контроль над своими способностями, пока Эштон работал над ним, он все еще боролся.

Я мало что мог вспомнить о нем, но я мог использовать контекст и мог читать его.  Быть директором школы означало быть не только профессором, но и политиком.  Он показался мне политиком, который чинил препятствия, и я знал, что он не слишком много помогал Фрэй, несмотря на наши подозрения в его причастности к ней.

Теперь он медлил и чинил препятствия.  Риторические вопросы, то, как он собрался с духом.

Он сломается, и я подозревал, что он знал, что сломается, но он был полон решимости тянуть время как можно дольше.

“Леди как ее там”, - сказал я.  “Тот, которого ты отдал на попечение Фрэя”.

“Клэр”, - подсказал Эштон.

“Леди Клэр.  Она помогла Фрэю, а ты поддержал ее, ты позволил Фрэю ускользнуть от внимания, даже за счет Академии.  Вы сыграли свою роль, профессор.  А теперь поправьте меня, если я ошибаюсь, но леди Клэр здесь .  Она вон там, в том здании.”

“Она была,” сказал Эштон.  “Она была вон там, в том здании”.

Наша прогулка вдоль стены по периметру привела нас к месту, которое находилось очень близко к тому месту, где стена встречалась со склоном главного здания.  Двери и тропинка вниз по склону утеса к гавани были совсем рядом.  Студенты сгрудились здесь в тени.  Мэри была среди них.

Они использовали веревки, чтобы спускать бочки вниз по стене.

“She-” Professor Foss started.  He stopped.

“Она?” - Спросил я.

Он стиснул челюсть.  Он не собирался ничего говорить.  Влияние Эштона.

Мое внимание переключилось.  Я хотел обратить внимание на ближайшие тени.  Было нехорошо, что я должен был оставаться связанным, но я был обеспокоен тем, что каждый удар Инфанта будет хуже предыдущего, и я не был уверен , что присутствие Ягнят поблизости будет гарантией.

Сколько пройдет времени, прежде чем я забуду их, или прежде чем мне понадобится постоянно иметь при себе двух Ягнят?

“Она была хорошенькой”, - сказал Эштон.

“Была ли она?” - Спросил я.  Я хотел заполнить пустоту, продолжить разговор.  Эштон смягчил стену, и теперь нам нужно было долбить по ней молотком.

“Она выглядела мило.  Очень асимметрично, ” сказал Эштон.  “Но в хорошем смысле этого слова.  Одежда и прическа асимметричны.  Я думаю, что мне бы хотелось… как это называется?  Когда ты готовишь мясо, разрезаешь его посередине и открываешь?

“Бабочка”, - сказала Мэри мягким голосом.

“Я бы хотел побаловать красотку леди Клэр”, - сказал Эштон.  “Или было бы лучше, если бы это мог сделать кто-то другой, а я мог бы наблюдать”.

“Я мог бы”, - сказали мы с Мэри одновременно.

“Остановитесь”, - сказал Профессор.

Я остановился.  Мы все ждали.

“Я прекрасно знаю, что вы делаете”, - сказал мужчина.  “Я знаю.  Давай не будем играть в игры”.

“Давайте перейдем к делу, профессор”, - сказал я.  “Давай поговорим как следует.  Мы знаем, что рано или поздно ты это сделаешь”.

“А если я этого не сделаю, ты ослабишь мое сопротивление, сломаешь мою силу воли и лишишь меня возможности выкинуть из головы яркие образы того, как один из людей, которых я люблю больше всего на свете, подвергается жестокому обращению?”

“Не жестоко, - сказал Эштон.  “Мы могли бы быть нежнее с этим.  Она могла даже спать, поэтому не слишком много двигалась, пока мы вырезали кусочки.

Даже в темноте я видел, как напряглась шея Профессора.

“Я связался с Женевьевой Фрэй”, - сказал он.  “Мне особо нечего сказать.  Она не очень активна, она мало двигалась, отчасти потому, что здесь не так много мест, куда можно пойти ”.

- Значит, ты понятия не имеешь, что она замышляет? - Спросил я.

Профессор долго смотрел на меня.  “Что бы она ни делала, это недалеко от Рэдхэма, и если она заканчивает, то намерена делать это там, где начала.  Сначала я подумал, что она планировала делать то, что вы, кажется, делаете здесь, расставлять свои фигуры, быть более терпеливой в этом, но со временем я все меньше в этом уверена ”.

Я взглянул на Мэри.  “Радхам был одной из наших запланированных остановок, если мы выберемся отсюда нормально”.

“Кто находится в административном здании?” - спросила она.

“Студенты, солдаты.  Они подадут сигнал, если возникнут проблемы.  Но никто не собирается нападать на главное здание, - сказал я.

Мэри ответила не сразу.

“Уверен на девяносто процентов”, - сказал я.  “Мы оставили свободный путь туда, когда решили не сжигать шпиль...”

- Стипл, - поправил Эштон.

“...И они подумают, что это ловушка.  Я... уверен на восемьдесят пять процентов.

Мэри не выглядела впечатленной.

“Что ты здесь делаешь, Сай?” - спросила она.

“Я думал, мы постоим на страже, пока ты работаешь”, - сказал я.

“Ты, наименее боеспособный член ”Ягнят", со связанными за спиной руками, не меньше?" спросила она, ее тон был ироничным.  “А Эштон, второй наименее боеспособный Ягненок?”

Эштон и я одновременно высказали очень разные протесты.

“Мне стало лучше”, - сказал я, когда был момент.  “Это основано на оппортунизме, засаде и ослаблении противника, но все же”.

“И я не самый худший или второй худший, даже если я медлительный”, - сказал Эштон.  “Я хорошо обращаюсь с оружием.  Эбби ни в чем не хороша.

“С точки зрения оружия”, - сказал я.

“Да”, - сказал Эштон.

Мэри посмотрела между нами.  Что-то в ней выглядело намного мягче и менее ... сложным, чем я видел за долгое время.

Это беспокоило меня больше всего на свете.  Что Мэри позволит жесткости уйти в любом случае.  Я не был до конца уверен, что послужило тому причиной.

Возможно, финал уже близок.  Или anконцовка.  Моя - одна из таких возможностей.

“Тогда сохрани нас в безопасности”, - сказала она все тем же насмешливым тоном.  Сарказм без укуса.

“Я постараюсь”, - сказал Эштон, сочетая ироничный тон с серьезностью.

Мэри схватилась за веревку, затем соскользнула по ней вниз, по другую сторону стены.

Я едва мог разглядеть бледное пятно, которое было Хелен.  Они вдвоем исчезли под обрывом, Хелен была так близко к Мэри, что казалось, они вот-вот встанут друг у друга на пути, зацепятся друг за друга и упадут со скалы на камни внизу.

Тут и там студенты в темной одежде работали с веревками, чтобы спустить вниз бочки и ящики.

“Куда это ведет?” - спросил Профессор.

“Мы сломаем тебя”, - сказал я.

“Конкретно я, или...”

“Вы, коллективно”.

Он кивнул, как будто в этом не было ничего удивительного.

“Ты ломаешь нас”, - сказал он.  “Вы могли бы отравить подавляющее большинство из нас с самого начала, если бы захотели.  Вы могли бы превратить газ, которым наполнили столовую, во что-то убивающее.  Ты этого не сделал.

“Некоторые из наших во вражеских рядах”, - сказал я.

“Для вас были доступны дороги, по которым вы не пошли.  И вот мы здесь.  Я вижу многое из того, что ждет меня впереди, но не все”.

“Твои сверстники проголодаются”, - сказал я.  “Ты съешь несколько боевых зверей.  Вы сделаете все, что сможете, и будете использовать химикаты и эксперименты, чтобы преследовать нас.  Но мы оставили вам всем очень мало, цифры на самом деле в нашу пользу, даже если ваша сила непропорционально выше на первый взгляд.  Ты придешь в отчаяние”.

С одной стороны стены враг отступал в главное здание.  Студенты самого низкого ранга, врачи, аристократы и экспериментаторы обосновались там в надежде на какой-то комфорт или убежище, но им было отказано в этом.  Если бы мы не могли разделить их, мы бы заставили их тесниться вместе в главном здании.  Может быть, это вызовет трение.

По другую сторону стены я не мог этого видеть, но Мэри, Хелен и команда, которая спустилась вниз, вытаскивали бочки и контейнеры.  Они всплывали до заданных значений и выделяли химикаты, надеюсь, не подвергая себя воздействию этого вещества.

“Академия и Корона гордятся прежде всего.  Вы придаете большое значение своей способности высоко держать голову.  Итак, первый этап этого?  Мы заставляем вас опускать головы”.

“Тем лучше рубить их топором палача?” - сказал профессор тоном человека, который не думал, что это реальная возможность.  “Чтобы унизить их?”

Я молчал, наблюдая за тенями.  Был ли это кто-то, кого я видел, или густое облако дыма?

“Или надеть на них ошейник?” - спросил Профессор.

Это был человек.  Фигура.

Дворянин, которого я видела раньше, который носил красную куртку.  Теперь на нем не было куртки – только черная шелковая рубашка и брюки, заправленные в ботинки.  Он смотрел на столешницу.

“Вы знаете, есть два типа контроля”, - сказал Профессор позади меня.  “Первое - это подняться, чтобы, когда вы действуете, вам нужно было только протянуть руку вниз.  Усилия минимальны, затраты на действия невелики по сравнению с полученным эффектом ”.

Было жутко, что он сказал это, когда я смотрела на Дворянина.  Как звали этого человека?  Карлинг?

“Другой путь, который я выбрал в Кенсфорде, имея дело с Женевьевой Фрэй, состоял в том, чтобы уничтожить остальных.  Позволить разорению обрушиться на другие Академии, в то время как я сохранил нетронутыми основы леди Сайсели.  Мы быстро разработали контрмеры, чтобы освободить ключевых людей с поводка.  Женевьева Фрэй пообещала, и это сбылось.

Карлинг сделал паузу, и в этой паузе я задалась вопросом, встретился ли он со мной взглядом.  Я не мог достаточно хорошо видеть в темноте, чтобы сказать наверняка.

Эштон, стоявший рядом со мной, смотрел в том же направлении.  Он не казался слишком обеспокоенным, но то, что его беспокоило, немного отличалось от нормы.

“Вы опускаете других до своего уровня, Ягнята, или поднимаете себя?” - спросил Профессор.

Карлинг повернулась, и он шагнул в дым и темноту.  Если бы он разыгрывал какую-то игру, это произошло бы не сразу.

Карлинг, бледная леди Глория, профессор Госсамер.  Были и другие.  Более умные враги, которые наблюдали и действовали решительно, а не слонялись без дела.  Они координировали свои действия, и я чувствовал, что до сих пор они шли в ногу с нами.  Остальных - не так уж и много.  Во всяком случае, я чувствовал, что мелкие стычки, дезорганизация и глупые мелочи вроде того, что аристократы находят общие кровати для сна в самом городе, были уловками.

“Это еще предстоит выяснить”, - сказал я.  “Многое зависит от того, что ваша сторона в конечном итоге делает здесь.  Но я думаю, что важно кое-что отметить”.

Я был рад, что пришел сюда, чтобы увидеть врага, почти посмотреть ему в глаза.

Паутинка будет пить воду, которую мы загрязнили, если только она каким -то образом не сможет принимать команды, достаточно обширные, чтобы увести ее от воды, которая может быть отравлена, куда-нибудь дальше по побережью, где она все еще стоит на якоре.  Он нападал еще раз или два, а потом пил и умирал.

Они собираются начать игру в течение нескольких часов, прежде чем их сторона слишком ослабеет от голода.  Это была не та идея, которая была у меня полностью основана на логике или чем-то конкретном, что я отметил.  Но инстинкт подсказывал, что это правильно.  Это имело наибольший смысл, и это было самое неудобное, что они могли сделать.  Это совпадет со следующей, последней атакой Тонкой твари, прежде чем у твари появится шанс быть отравленной или нейтрализованной.  Так или иначе, это будет иметь решающее значение.

“Это ключ к тому, чтобы что-то отметить?” - спросил Профессор.

“Половина Ягнят сломана, мертва или умирает”, - сказал я.  “Так что, если мы опустим вас всех до нашего уровня, это будет некрасиво”.

“Это тоже не очень приятно - поднимать себя на лучшую позицию, если ты начинаешь с точки, отмеченной мертвыми, умирающими и сломленными”, - сказал он.

“Я предполагаю, что ты не из тех, кто любит молиться”, - сказал я.  - Быть верным Короне и все такое.

“Больше, чем у некоторых”, - сказал он.  “ Школа, которой я руковожу, раньше была религиозной, пока не сменилось название.

Мой голос был твердым, и я очень хорошо осознавал Инфанта в углу моего зрения, пристально вглядывающегося в темноту.  “Ну, тогда, может быть, скажешь несколько слов.  Потому что это уродство, каким бы ни был план, будет включать тебя, твою Клэр и все остальное, что тебе дорого. 



1 Июля 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19.10

Назад                                                                                                                     Далее

Я ожидал, что они нанесут удар до рассвета, когда в городе было еще темно.  Они этого не сделали.

Мне оставалось только гадать, задержались ли они из-за внутренних разногласий или это было потому, что они хотели пойти вразрез с ожиданиями.

Солнце всходило, но небо было затянуто тучами.  Боевые звери и экспериментаторы были выведены из главного здания и туннелей, и наша оппозиция собрала всех до последнего человека, которого они могли выделить.  Некоторые из наших были в их числе, вынужденные служить, пытаясь быть полезными, или фактически поджимали хвост и присоединялись к врагу.

“Напомни, кто этот в красном?” - Спросила Хелен.

- Лорд Карлинг, - сказала Джесси.

“Он тоже привлек мое внимание”, - сказал я.

Хелен издала удивленный звук.

Враг сохранял строй, пробираясь через болото из сожженных зданий и обломков, оставшихся после ночных перестрелок.  Паутинка все еще держалась близко к главному зданию, сдерживаясь, пока маленькая армия продвигалась вперед.  Меньшие существа рвались вперед – отряды очень подвижных сшитых, зверей и существ, которые выглядели на полпути между человеком и зверем.

То тут, то там они сталкивались с неприятностями.  Паук мисс Маффет, уже раненный в бою ранее вечером, был обнаружен, когда он прятался в темноте.    Солдаты и сшитые подняли оружие, насторожившись, но шесть дворян, которые были на прицеле, не дрогнули и даже не посмотрели в ту сторону.

Как будто они уже разобрались в ситуации и решили, чем все закончится.  Или как будто им просто было все равно.  Как будто паук, который может проглотить человека целиком, а затем начать пожирать другого человека, не проглатывая, был чем-то, что можно игнорировать.

Звери и жестокие экспериментаторы набросились на паука.  Паутина и паучье отродье, лежавшие посреди обломков, поймали первого из них, поймали в ловушку и укусили за ноги и ступни.  Прилив сил Академии был таков, что люди с головами освежеванных зверей и зверей могли топтать и наступать на спины своих сородичей, обходить ловушки и плодиться.  Они набросились на огромного паука и повалили его на землю.

Были и другие.  Люди, пораженные паразитами, люди, раздутые газами до такой степени, что они угрожали разорваться, зашитые, которые потеряли рассудок и сражались со всем, что приближалось, независимо от преданности…

Ягнята собрались, и мы наблюдали, как приближается враг.  Присутствовали Джесси, Лилиан, Хелен, Дункан, Мэри, Эштон и Нора.  Мы стояли всей группой.

“Они несут бочки”, - заметила Джесси, поднося бинокль к глазам.  “Возможно, они пытаются выкурить нас, если не выпускают что-то сделанное на заказ”.

“Ты думаешь, они поели?” - Спросил я.

“Поел?” - Спросил Дункан.

“Я просто пытаюсь оценить их психическое состояние, посмотреть, не смогу ли я понять, какой угол они выберут.  Прошло не так много времени, чтобы они действительно чувствовали, что голод делает их слабее, но это сделало бы их раздражительными.  Раздражительность была бы хороша”.

“Я не думаю, что голод является фактором”, - сказала Джесси.  “Мы предположили, что они могут разделывать боевых зверей для получения пайка.  Один большой боевой зверь кормит много людей”.

“Возможно”, - сказал я.  “Итак, мой следующий вопрос: когда они решили, что убьют одного боевого зверя и подадут его в качестве еды, они сохранили еду для атакующей стороны?  Неужели люди наверху, в главном здании, обходятся без еды, чувствуя первые приступы голода и усталости, пока они смотрят?”

“На данном этапе я чувствую, что должен отметить, что это не кажется приоритетом номер один”, - сказал Дункан.  “Но я знаю, что оставляю себя открытым для того, чтобы кто-то сказал мне, как сильно я ошибаюсь”.

“Не-а”, - сказал я.  Я очень пристально вглядывался в разворачивающуюся сцену.  Через несколько минут враг будет у дверей внизу.  “На данном этапе это не является главным приоритетом.  Но я не думаю, что мы можем больше заниматься планированием или стратегией.  Я немного заглядываю вперед”.

“Ты заставляешь меня нервничать, заходя по касательной”, - сказала Лилиан.  Ее рука сжала цепи, которые сковывали меня, и я почувствовал сдвиг в цепях, который предполагал, что она сжимала их крепче или подтягивала ближе к себе.  “Давайте оставаться сосредоточенными”.

“Хорошо”, - сказал я.

Судя по всему, именно Карлинг возглавлял эту конкретную экспедицию.  Глория не отставала от него ни на шаг.  Другие дворяне выглядели ничтожнее.

Мы были около средних этажей административного здания, заглядывая через дыру в стене.  Мы были ближе к первому этажу здания, чем к крыше, что означало  Мне пришлось вытянуть шею, чтобы посмотреть вверх и увидеть верхние этажи "леди Хакторн".  Бесчисленное множество людей собралось у окон, выглядывая сквозь них, чтобы понаблюдать за происходящим.

Я мог видеть едва заметное изменение тени там, где профессора собирались в массовом порядке.

Темп наступающей группы замедлился по мере того, как они приближались.

“Я вижу Ягнят”, - сказала Джесси.

“Кто?” - Спросил я.

“Карлинг”, - сказала она.  “Он говорит, что не видит многих наших людей в окнах”.

Чтение по губам.

“У него удивительно острое зрение”, - сказал я.  - И более острая интуиция.  У него было довольно хорошее представление о том, где мы будем прошлой ночью.  Он не использовал это знание, но он наблюдал за нами ”.

Мэри искоса взглянула на меня, явно не впечатленная.

“Он искал в первую очередь.  Если бы нас там не было, он смог бы последовать за тобой или отрезать тебе путь к Хакторну.

“Я ничего не говорила”, - сказала она.

“Конечно”, - сказал я.  “Информация Карлинга, вероятно, и есть причина, по которой они не послали эту паутинку за очередной выпивкой.  Они поняли, что мы делаем ”.

Это не первый раз, когда он хорошо позиционирует себя, чтобы собирать информацию и быть в курсе того, что мы делали.  Он понял, что дома были разграблены в течение первой четверти часа после начала нашей атаки.

“Конечный результат тот же, не так ли?” - Спросила Мэри.  “Он выдерживает еще несколько атак, прежде чем истощится”.

“Я бы так не сказал”, - сказал я.

Группа Карлинга остановилась как вкопанная, недалеко от административного здания.  Бродячие боевые звери и экспериментаторы догнали свою группу, многие окровавленные от встречи с пауком и других бродячих экспериментов.

“Что бы ты тогда сказал?” - Спросила Мэри.  Ее голос звучал раздраженно.

“Что путешествие такое же, или прогрессия такая же.  Но это их ход, их решение относительно конечного результата ”.

Она кивнула.

- Загадочно, - сказал Дункан.

Мэри была единственной, кто заговорил: “Сай говорит, что если бы он умер так, как мы хотели, чтобы он умер, он потратил бы последние свои силы, так и не осознав полностью, что произошло.  Паника, паранойя, вопросы о газах, которые влияют на чувствительные системы, паразиты, они будут задаваться вопросом о ресурсах, имеющихся в нашем распоряжении.  Это уже не так.  Если у них и были какие-то идеи о сохранении этой штуки на будущее, то теперь они исчезли.  Они вольны использовать все до последней капли силы, которую он может использовать, уничтожая его в процессе ”.

“Карлинг замечает остальным, что это очень похоже на ловушку.  Что мы его провоцируем.

“Так и есть”, - сказал Эштон.  “Очевидно, что так и есть”.

“Шшш”, - сказал я.  “Давайте не будем сбрасывать со счетов возможность того, что благородный охотник там тоже умеет читать по губам”.

Что у тебя там припрятано в рукавах?

Леди Глория наблюдала за сшитыми, которые тащили бочки.  Они были сделаны из прочного материала, который не был металлом.  Возможно, кость, возможно, окрашенное или покрытое дерево.  Бочки собирали, складывали в штабеля.

“Они стоят на определенном расстоянии”, - сказала Джесси.  “Посмотри на это.  Как раз за той точкой, куда долетели наши огненные стрелы.  Все рассчитано.”

“ Мужчина по сердцу тебе, Джесс? - Спросил я.

Джесси наклонила голову в мою сторону и закатила глаза.

“У нас есть оружие, они должны знать, что у нас есть оружие”.

“Оружие неточно на десятой части этого расстояния, даже если дальнобойность современных винтовок может быть выше”, - сказала Джесси.  “Если только мы не говорим о специальных пистолетах Мауэра, а у нас их нет”.

“Я могла бы взять немного, если бы ты напомнил мне”, - сказала Хелен.

“Извлеченные уроки”, - сказал я.  Я изучал их мгновение, затем добавил: “Они планируют свой первый ход”.

“Это одна из тех ситуаций, когда человек, который делает первый ход, теряет инициативу?” - Спросил Дункан.  “Потому что я должен сказать, что у нас есть карты для игры.  Сдерживание их из-за того, что мы беспокоимся о контр-игре, может означать, что мы никогда не сможем сыграть с ними ”.

“Я согласна”, - сказала Мэри.

“Вы, ребята, зануды”, - заметил я.

“Нора?  А ты бы хотел?” - Спросила Мэри.

“Который?” - Спросила Нора.

“Станция Эммета”.

Едва эти слова слетели с губ Мэри, как в крайнем левом конце административного здания произошла авария.  Все головы на земле повернулись, чтобы посмотреть.

То, что мы установили за ночь, чтобы выглядеть как доски, закрывающие дыру в стене, было ... сродни плотине.  Эммет только что нарушил его.

Ни капли воды, ни клубящегося дыма.  Не было дождя из пауков или паразитов.

“Hoy!” Я повысил голос, проревев:

Я хотел привлечь их внимание.  Некоторые из дворян могли слышать меня, но они были наполовину заняты осмотром сцены, пытаясь лучше понять, что происходит.

Судя по всему, мы разрушили стену из деревянных досок.  Зоркий глаз увидел бы, что пространство за ним - это просто еще больше дерева, пустая коробка.

“Карлинг!” - Крикнула я, напрягая свой голос до предела.  Мое горло саднило от криков, которые я не помнила, как делала.  “Глория!  Это же шутка!”

“Это не шутка”, - сказала Джесси, переводя то, что, казалось, было словами леди Глории.  Она быстро отступала, выкрикивая приказы.  Она раскинула руки по обе стороны от себя, жестикулируя с той же эффективностью, с какой другой человек мог бы размахивать мечом.  Вероятно, она была столь же опасна, хотя изысканное белое платье и перчатки до локтя не создавали такого впечатления.  “Возвращайся.  Возвращайся.  Поднимись на более высокую площадку”.

Обычно Джесси не говорила монотонно, но здесь она заговорила, и это странно сочеталось со сценой.

Они отступали, отступали.  Они перебрались на крыши и останки сожженных зданий, но некоторые солдаты, некоторые звери и некоторые сшитые двигались медленно.

Небольшая часть этих ‘некоторых’ отреагировала болью.  Они останавливались, падали и бились.

“Не упади”, - перевела Джесси слова Глории.

Мы выпустили объем газа в сочетании с несколькими лакомствами, которые мы подвесили в смеси.  Невооруженным глазом газ висел близко к земле, притягиваемый силой тяжести и вытесняющий воздух.

Джуниор возглавлял команду, которая придумала это, но идея принадлежала серому пальто, которое потеряло свое положение и способность продолжать прогрессировать, когда их сочли слишком ручными, слишком склонными к дракам.  Они были специалистами по методам стерилизации.

Это был ответ специалиста.  Упрек людям, которые помешали им получить свое черное пальто.  Это была стерилизация, микроскопические фибриллы, плавающие в газе, связывающиеся со стенками клеток, будь то бактерии, кожа или глаз.

Они быстро индуцировали гибель клеток.

Идея состояла в том, чтобы уничтожить бактерии, а затем удалить оставшиеся фибриллы.  Они никогда не заходили так далеко.

Теперь, ну, мы могли бы удалить фибриллы, но сейчас это болело как ничто другое, и из-за этого плоть покрывалась сыпью, лопались вены, а затем плоть чернела и увядала.

Некоторые из боевых зверей сдавались.  У некоторых уже было кровотечение из более чувствительных тканей, таких как нос, уши, глаза и более мягкая плоть на руках и ногах.

Не похоже, что мы поймали кого-то из наших.  Им и в голову не пришло брать с собой заложников или что-то в этом роде, если студенты, которые остались в главном зале, вообще подходили для этого.

Все шестеро дворян нашли себе места для ночлега.  Они стояли на дымоходах и сидели на крышах.  Глория решила встать на деревянный столб из сгоревшего здания.

Даже армия и звери, сопровождавшие дворян, в основном нашли, куда пойти.

Карлинг повернулась, затем подняла руку высоко над головой.  Он опускал его до тех пор, пока тот не был направлен в нашу сторону.

Не прошло и секунды, как паутинное создание отъехало от главного здания.  Это было лишь немного медленнее, чем мы видели раньше, но эта доля применялась ко всем нитям.  С тем, как он двигался, прикрепляясь, закрепляясь и наматываясь на точку, ближайшую к месту назначения, он начал приобретать вид маленького животного на льду, пытающегося и безуспешно пытающегося получить сцепление.  Не все усики, которые должны были образовывать якоря, делали это.

“Ой”, - сказала Хелен.  “Это причиняет боль”.

“Я не могу даже представить, что у него есть что-то похожее на нервы”, - сказал Дункан.

“Но это больно”, - сказала Хелен.

“Давайте не будем очеловечивать это”, - сказал Дункан.  “Мы просто принимаем этот удар на себя?”

“Возможно”, - сказала Джесси.

“Если бы это был человек, он бы хромал”, - сказал Эштон.

“Пожалуйста, перестаньте сочувствовать супероружию”, - сказал Дункан.

“Эбби говорит, что это страдание”, - сказала Нора.

Дункан вздохнул.

Ему нужно есть, пить и отдыхать.  Мы нарушили его покой, мы лишили его возможности регидратации, и теперь он работает медленнее.

Это все еще было ужасно.  Мощный, трудно укладывающийся в голове.

Тварь придвинулась ближе, начиная формировать свой шип.

Карлинг стояла там на дымоходе и наблюдала за нами.

Каков твой ход?

У нас была устроена серия ловушек.  Дюжина контрмер, выстроенных в ряд и готовых к применению.  Они хотели добраться до окна или двери, они хотели проникнуть внутрь, и тогда они могли бы начать наносить неисчислимый ущерб.

Он играл с нами в игру, стараясь быть на шаг впереди, предвидеть.  Он знал, что контрмеры не остановятся на газе.

Давай , подумал я.  Давай же .

Карлинг заговорил, опустившись на одно колено, и его положение на вершине трубы было бы шатким, если бы не его физическая сила.  Его руки теребили брюки.  Заправляет их в ботинки.

“Он сказал остаться.  Он действует в одиночку”, - перевела Джесси.

Дворянин туго затянул ремни на своих сапогах.  Паутинка придвинулась ближе.  Он уже устанавливал якоря на место.

Я задавался вопросом, хватит ли у него умственных способностей, чтобы вспомнить свои предыдущие атаки.  Он чувствовал, что усваивается быстрее, чем раньше, даже когда изо всех сил пытался закрепиться то здесь, то там.

“Глория говорит...” - начала Джесси.  “Опасность заключается в том, что...”

“Есть?” - Спросила Нора.

Но сказать было нечего.  Леди Глория поднесла руку ко рту.  Больше невозможно было читать по губам, пока она не пошевелила им.

“Опасность уже рассеивается”, - предположил я.

“Да”, - сказала Лилиан.

Это заявление означало, что лорд Карлинг был более или менее свободен в передвижениях.  Он спрыгнул с трубы и с удивительной скоростью направился к бочонкам, которые они принесли.

“Освободите бродячих боевых зверей”, - сказала Мэри.  “Да?  Даже с учетом газа...

“Да”, - сказала Джесси.

“Сказала им”, - сказала Нора.

Карлинг добрался до бочек и ухватился руками за верхний край.

Шагнув вперед, он развернулся верхней частью тела, затем взмахнул стволом.  Он выпустил его на три четверти замаха, и ствол полетел в нашу сторону.

Я не видел, куда он попал, но слышал, как разбилось стекло, всего парой этажей ниже.  Он проник в окно.

“Я полагаю, мы собираемся выяснить, что это такое”, - сказал я.

“Ублюдок из десяти сук.  Должно быть, это было окно на шестом этаже, ” сказал Дункан.

Он успел бросить еще один мяч, прежде чем наша вторая игра вступила в силу.  Звери войны.  Учитывая все обстоятельства, они были незначительными, едва ли больше, чем боевые собаки, с дополнительной массой и пучками игл и шипов, спускающихся по спине и заканчивающихся на плечах.

Не было никаких специальных трюков, никаких ядов на иглах, никаких скрытых преимуществ использования собак.  Мы смогли подготовить их за то короткое время, что у нас было, и теперь они невольно атаковали цель, против которой у них практически не было шансов.

В данный момент они были не более чем препятствиями, из-за которых Карлингу потребовалось чуть больше времени, прежде чем он смог бросить еще один бочонок.

Мэри отделилась от группы и побежала.  Ножи выпали из рукавов Мэри, повиснув на проволоке.  Она начала вращать их, проволока и нож образовали круглое пятно.  Она повернулась на каблуках: ”Нора!"

Хелен пошла с ней, выглядя даже вполовину не такой опасной.

Мы коллективно работали, не вдаваясь в подробности.  Мы были в поворотной точке.  Мы почти не общались, кто что будет делать, но мы знали друг друга достаточно хорошо, чтобы знать, кто чем должен заниматься.

Дункан бежал, держа одну руку на плече Эштона, направляя его.  Джесси шла позади, отставая, ее взгляд был прикован к тому, что происходило снаружи.

Лилиан слегка потянула за цепочку.  Она хотела идти в том же направлении, что и Мэри.

Карлинг использовал ствол, чтобы дубасить шипастых собак.  Они кусали его, и он был быстрее.  Они схватились за ствол, и с его весом это было медленнее.

Он выхватил из-за спины свой топор, затем коротким приказом вырубил всю стаю шипастых псов, одна рука все еще лежала на бочке, которую дергал и тянул двухсотфунтовый меньший боевой зверь.

Вонзив оружие в тело шипастого пса, который лежал на расстоянии вытянутой руки, он вернулся к двуручному захвату ствола.  Он повертел его в руках и бросил.

На этот раз в другом углу здания, снова пробивая окно.

На этот раз он почти идеально совпал с ужасным шумом шипа, скрежещущего и скребущего по зданию, дробящего дерево и раскалывающего камень, пронзая здание.

Как Джесси была для Дункана и Эштона, Лилиан и я были поддержкой для Мэри и Хелен.  Мы были не в боевой форме, нам особо нечего было делать, поскольку я держал руки за спиной, а Лилиан не была фантастически экипирована для боя.

Шип распался на пряди, и Мэри резала, бросая ножи и рассекая ими воздух, используя колючую проволоку то тут, то там, чтобы больше контролировать движение прядей, чем резать или вредить им.

Хелен просто тянулась вверх и отбивала пряди руками, двигаясь рывками, необычными способами, которые позволяли ей двигаться сквозь худшие из облаков.

То тут, то там пряди огромного паутинного существа цеплялись за волосы Хелен или за какой-нибудь посторонний кусочек кружева или ленты на платье Мэри.

Хелен не была застрахована от порезов, но у нее были некоторые средства защиты.  Она собрала пряди в пучки.

Карлинг атаковал еще раз.  Еще одно разбитое окно.

Он расставлял их по местам.  Последний был ближе к середине здания, которое также находилось очень близко к тому месту, где мы находились.  Если бы он видел нас с таким острым зрением, Карлинг знал бы, что хорошая наступательная мера лучше всего подойдет где-то поблизости.

“Пойдем посмотрим, что это такое”, - сказал я.

Лилиан кивнула.

“Мы будем близко!” - Позвал я.

Это было недалеко.  Лилиан вцепилась в цепочку, как будто думала, что я сорвусь и убегу.  Я хотел сказать ей, что я не собирался этого делать – что я был на шестьдесят процентов уверен, что мой внутренний Инфант не стал бы действовать, если бы не думал, что может что -то сделать.

Но было что-то справедливое в том, что я был связан и находился во власти Лилиан, по крайней мере частично.

Лилиан толкнула пару дверей, и я увидела, как скудный свет скользит по осколкам стекла из разбитого окна.  Ствол тоже остановился здесь; и верхний, и нижний концы были сконструированы так, чтобы отрываться при ударе.

Одна изможденная фигура уже вышла вперед и стояла там, где он или она были искажены изнутри.  Другой выползал наружу.  Они были багровыми, их плоть больше походила на что-то свернувшееся и затвердевшее, сгустки крови в грубой гуманоидной форме, и они едва ли выглядели подвижными.

Но они были покрыты наростами.  Еще больше наростов покрыло коркой внутренние стенки бочки.

Это было похоже на улей , и рой насекомых, таких же красных, как амбулаторные хозяева тромбов hosts, распространялся по воздуху.  Они заползали в ульи и вылезали из них, а также из щелей в хозяевах.

Мы с Лилиан уставились на эту сцену, затем изменили курс.  Мы захлопнули за собой дверь.

“Хорошо, нет”, - сказала Лилиан.  “Пока мы ничего не можем с этим поделать”.

“Нет бензина?  Никаких лекарств или контрмер?”

“Не так”, - сказала она.

Мы направились обратно к остальным.  Рука Лилиан соскользнула с цепочки к моей руке, сжимая ее.

Я сжала его в ответ, для успокоения, для чего угодно еще.

Шип снова вонзился в здание.  Где-то близко.  Нам с Лилиан пришлось остановиться, пока здание грохотало, оседая после архитектурного насилия.

Ладно , подумал я.

Мы поспешили в направлении атаки.  Мы нашли там Мэри и Хелен, которые все еще резали, все еще собирали.  Собранные пряди были собраны вместе с сорванными с вешалок занавесками, связанными вместе, как снопы зерна.  Хелен перекинула одного через плечо, отступая, когда Мэри удвоила свои усилия, нанося существу как можно больше повреждений, пока оно отступало.

“Жуки”, - сказал я.  “Вероятно, паразиты”.

“Они знают, что Сай здесь, так что, если они используют паразитов, это, вероятно, что-то неприятное, к чему он не будет так устойчив”, - сказала Лилиан.

“Рассказываю им”, - сказала Нора.

Мы с Мэри одновременно выглянули в окно.  Ее взгляд был прикован к тонкому созданию.  Я был настроен на Карлинга, который немного отступал, в то время как другие дворяне и экспериментаторы продвигались вперед.

Он исчез.

Мы были настолько поглощены наблюдением за врагом, что другие Ягнята догоняли нас больше, чем мы их.  Они собрали самых маленьких.  Эбби, Бо Пип, Лара и Эммет.

“Готовы?” - Спросила Джесси.

У Дункана уже был первый тканевый туннель, и он знал, как установить его на окне.  Эштон, по необъяснимой причине, тоже знал.  Интересно, прочитал ли он все руководства по технике безопасности?  Это казалось его коньком, поскольку он умел наслаждаться тем, что другие находили бесконечно скучным.

Туннель был помещен у окна, а затем ему позволили развернуться.  Она простиралась до самой земли.

“Ноги в стороны”, - сказал Эштон.  “Используй их, чтобы замедлить себя”.

Один за другим Лэмб и нео-Лэмб спустились вниз.

Что касается стратегии, то она не была интуитивно понятной, но она бы не сработала, если бы не была немного неинтуитивной.  Мы покинули административное здание и тех, кто все еще оставался внутри.

Мы расположились на первом уровне города, против лучшего, что мог дать этот урожай мелкой знати.

Хелен спустилась одной из последних, и она не воспользовалась внутренней частью трубы, вместо этого скользнув по внешней.  Она жестом велела нам идти.

Все сводилось к стратегии и игре головой, предвосхищению того, что могут предпринять Глория или Карлинг, и опережению этого.  Это было частью плана, так как нам нужно было придумать новый способ ведения дел после того, как Феррес испортил время.

Карлинг видел всех Ягнят вместе, он видел, как и где мы организовывали атаки, и он предположил, где мы настраивались и предпринимали действия.  Столкнувшись с этой информацией, он решил поступить трусливо; он организовал свои войска для нападения на другую часть академии.  Общежитие для девочек, общежитие для мальчиков, восстановление мира в гавани-

Это была настоящая опасность, точка, где наши самые уязвимые подвергались наибольшему риску, сталкиваясь с самым опасным врагом.

Это требовало особого внимания, личного участия.

Кандалы звенели и подпрыгивали позади меня, когда я бежал, а Ягнята окружали меня со всех сторон.

Позади нас Хелен активировала ловушки, обезопасив административное здание таким образом, чтобы преградить путь врагу, замедлить его.  Нити существа заполняли воздух вокруг нее, опасно поблескивая в лучах света, пробивающихся сквозь пасмурную атмосферу.  Отдаленный грохочущий звук становился все тише и тише, и только потому, что мы удалялись от него.  Если бы мы были близки, то, возможно, смогли бы что-то из этого сформировать.

Вместо этого дерево строителя начало поднимать почти обратную опускную решетку, от земли к небу.

Увидит ли это человек с таким острым зрением?  Победит ли паранойя на его стороне?  Нападет ли он на одно из общежитий и причинит серьезный вред мятежникам внутри?

Были и другие дворяне, любой из которых мог бы выйти из игры самостоятельно или выбиться из привычного уклада.

“Враги близко”, - пробормотала Хелен.

Все присутствующие достали оружие, за исключением самых маленьких, Лилиан и меня.

Отступая, они хотели заманить нас в ловушку.  Им это удалось.  Мы вышли из здания.

Джесси повела нас вверх по пологому склону, и теперь, когда мы были там, нам было лучше видно все вокруг.  Руки поднялись, жестикулируя, обозначая силы, которые окружали нас.

Другие жесты были направлены на то, чтобы привлечь внимание к административному зданию.  Наша отправная точка, мы преградили путь, засоряя территорию дождем из режущих нитей Хелен, мы запечатали ворота, заперли немногих рассеянных внутри внутри.

Карлинг теперь возвращалась по кругу.  Он выманил нас и теперь пытался захватить критическую территорию, административное здание, для которого мы приняли особые меры.  Ему нужны были припасы, медицинские ресурсы, жилье, все, что им могло понадобиться или понадобиться, чтобы выдержать эту осаду.  Он двигался быстрее нас, и это, казалось, было предрешено заранее.

Когда самые маленькие из нас совсем запыхались, а те из нас, кто мог нести, больше не могли их нести, мы остановились.

Не прошло и минуты передышки, как появилось еще одно сообщение.

Взрывы, один за другим.

Остальные мосты упали так же, как и мост между главным зданием и административным зданием.

Взрывы продолжали сотрясать город, который был невелик.  Взрыв на одной стороне города заставил окна дребезжать в своих рамах, пока они не треснули, на другой стороне.

Казалось, это продолжалось целый час, хотя на самом деле прошло всего пять минут.

Фасад административного здания был поврежден, но повреждения уже устранялись.  Еще выше край крыши треснул, и материал стекал вниз по фасаду здания.

Это была косметическая сторона Хакторна, превращенная в оружие.  Строительная древесина и семена для ускоренного роста висячих садов теперь каскадом стекали по фасаду здания, попадали на клумбы и подоконники, оседали между черепицей и в водосточных желобах.

Даже существа, которые окружали нас, останавливались, чтобы оценить все это, наблюдать, как древесина растет с каждым мгновением, изгибаясь, изгибаясь и формируя сложные формы.

Ловушка захлопнулась.  Если предположить, что их поймали, полностью или частично, и что они не сделали этого преждевременно из чистого коварства, они все равно рано или поздно освободятся.  Но если бы мы захватили некоторых, большинство или всех, то они были бы у нас в руках.  Осада была в нескольких шагах от победы.

Но самая большая часть, та часть, которая удовлетворила так основательно, заключалась в том, что, за исключением последней ошибки в этом плане, наши цели полностью ускользнули от сети, и мы вернулись к тому, что планировали изначально – наш враг разделился.

Что касается завоеванной части этого…

Я взглянул на Инфанта.

Мы были почти уверены, что Ягнята были готовы. 



4 Июля 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19.11

Назад                                                                                                                     Далее

Вдалеке, на дальней стороне Хакторна, едва видимый из-за главного здания и других построек, закрывающих обзор, гигантский боевой зверь взобрался на фасад общежития для мальчиков.  Он был отдаленно похож на обезьяну, но с длинной темно-красной гривой и без рта на морде.  Это было быстро, действуя с отрывистыми моментами и обманчивой скоростью для чего-то его размера.  Его ноги врывались в окна на третьем этаже, в то время как огромные руки хватались за подоконники на пятом.

Паутинка плыла на некотором расстоянии позади него.  Эти двое сменяли друг друга не потому, что у них была такая невероятная координация, а потому, что обезьяна до смерти боялась паутинки, но была вынуждена атаковать, поэтому она приближалась всякий раз, когда паутинка отступала.

Между ними они наносили изрядный ущерб.  За последние часы движение "паутинки" значительно замедлилось, но общежитие для мальчиков было не таким внушительным, как административное здание.  Я волновался.

Он зацепился за другое окно и начал подниматься, разрушая архитектуру скорее случайно, чем целенаправленно.

Как только его хватка ослабла, вокруг руки вспыхнула вспышка света и огня.  Звук взрыва донесся до нас секундой позже.  Они предвидели, где он может схватить, и рассчитали время взрыва взрывчатки, когда появится рука.

Одна из его лап превратилась в кровавые руины, тихая обезьяна упала на землю внизу, приземлившись в том, что, должно быть, было неудобным положением, учитывая мой последний взгляд на нее, прежде чем она исчезла из виду за разделяющими зданиями.  Он не поднимался на ноги и никуда не полз, вместо этого метался на месте, время от времени высовывая ногу, ступню или руку туда, где мы могли видеть с нашей выгодной позиции.

Слепые и глухие обезьяны все еще оставались в резерве, но я не слишком беспокоился.  По всем отчетам, они были спроектированы так, чтобы быть большими, но в остальном у них не было ничего особенного.  Это был посредственный проект одной из самых маленьких Академий.

На данный момент это выглядело так, как будто в этой паутинке почти ничего не осталось.

“Я пытаюсь понять, что я чувствую по поводу всего этого”, - сказала Хелен.

“Ты не из тех, кто мучается и сомневается в себе”, - заметил я.  “Или даже за то, что сомневался в остальных из нас”.

Хелен беспокойно заерзала на своем сиденье.  Она заняла удобное кресло у окна, с подушками по обе стороны, и свернулась в нем калачиком.  То, как она позиционировала себя, было именно так, когда дело касалось Хелен.  Во многих отношениях она была слишком свернута, слишком способна двигать головой, чтобы видеть, что происходит в окружающем мире, учитывая то, как она была ориентирована.

Лилиан стояла совсем недалеко, засунув руки в карманы пальто, напряженная и аналитическая, наблюдая за происходящим в… очень возможно, что Хелен была абсолютно противоположной точкой зрения.

Я сидел боком в тяжелом кресле из кожи химеры и кованого железа, наблюдая за ними больше, чем за чем-либо другим.  Моя левая рука болталась, наручники были тяжелыми.  Другой конец был соединен с каркасом стула.  Моя правая лодыжка была соединена таким же образом.

“Мне нравится часть этого”, - сказала Хелен.  “Мне нравится, что мы их душим”.

“Во многих отношениях, - сказала Лилиан.

Хелен повернула голову, чтобы посмотреть на Лилиан, затем повернулась, переориентируясь так, чтобы ее ноги были там, где была голова, и наоборот, не вставая и не корректируя свой профиль.  Она приняла более непринужденную, томную позу, устроившись на подоконнике, и потянулась, взяв Лилиан за руку двумя своими.

“Ты в настроении”, - заметил я.

Хелен кивнула.  “Я беспокойный”.

Беспокойный было прилагательным, которое плохо сочеталось, когда оно было частью тройки, которая была составлена вместе с Хелен и с тем фактом, что она держалась за кого-то, о ком я забочусь.

“Это обратная сторона того, о чем ты говорил?”

“Я хочу быть тем, кто душит.  Это... странно.

“Замещающий?” - Спросил я.

Хелен улыбнулась.  Она отодвинула руку Лилиан и поднесла ее к одной стороне ее лица.  “Хороший выбор слов”.

“Это то, чем я занимаюсь”, - сказал я.  “И ты делаешь удушения, захватывая врага, а затем ломая его.  Это… все это, на самом деле, является твоим абстрактным выражением”.

“Это кажется неудовлетворительным”, - сказала Хелен.  “Мне нравится предвкушение, и мне нравится ждать свою добычу, но обычно это происходит, когда я знаю, что собираюсь, хм.  Я не уверен, как выразить это словами.

Хелен была достаточно тверда в своих взглядах и достаточно специализировалась в том, что делала, чтобы ее ментальные рамки не часто подвергались испытаниям или корректировке.  Она немного доработала, когда разбиралась с разрушением частей своего дизайна, но ей не часто бросали вызов.

Я не настаивал и не предлагал свои идеи.

“Как будто все это рисует круги, а круги хороши, красивы и сильны во многих отношениях, кроме объятий, не так ли?”

“Конечно”, - сказал я.

“И здесь мы рисуем круги, но у нас так много нарисованных кругов на три четверти, и они большие и красивые, и я так сильно хочу нарисовать эту последнюю четверть круга и аккуратно обернуть все это так, чтобы я мог положить бант сверху.  Но на этом все не заканчивается, не так ли?”

“Не совсем”.

“Не физически”, - сказала она.  “Не с руками на длинных, стройных частях длинных стройных людей и удобных, мягких частях удобных мягких людей”.

“Нет”, - сказал я. “Не физически.  Не с руками на кривых, вертлявых кусочках кривых, вертлявых людей ”.

Хелен повернула голову, бросив на меня взгляд, как мать, отчитывающая ребенка.

“Глупо”, - сказала она.

“Это ты глупый”, - сказал я.  “Я не верю, что тебя когда-нибудь по-настоящему дразнили , не так ли?”

Лилиан посмотрела в мою сторону, обратив внимание на это слово.

“Не осталось желать лучшего.  Ты достаточно опасен, чтобы заполучить большую часть добычи, которую можно заполучить, а ты не часто не получаешь добычу”.

“Иногда я этого не делаю”, - сказала Хелен.  “Но те, которых я ждал дольше всего, - это те, которые, как мне кажется, я могу получить в конце концов”.

“Как Фрэй и Мауэр?” - Спросила Лилиан.

“И другие, да.  Прошли годы, и все это нормально.  Я приблизился к Мауэру и почти замкнул этот круг очень неудобным способом.  Но это нормально.  Это что-то другое.  Есть и другие, которых я хотел, а потом они ушли и умерли по причинам, которые меня не касались, и я очень хорошо умею испытывать сильное разочарование в течение очень короткого времени, а затем оставлять это разочарование позади.  Но это что-то другое”.

“Не торопись с этим”, - сказал я.  “Перевари это чувство, реши, что ты хочешь с ним делать”.

“И дайте мне знать, если вам понадобится что-нибудь для тонкой настройки, чтобы помочь вам справиться с этим”, - сказала Лилиан.

“Я так и сделаю”, - сказала Хелен.  Она поднесла руку Лилиан ближе к своей голове и поцеловала ее, все еще держа в своей.

Лилиан едва отреагировала на странности Хелен, вместо этого посмотрев в мою сторону.  “Говоря о комфорте и потребностях, ты хочешь, чтобы я передвинул твой стул, Сай?  Я мог бы надеть на тебя наручники прямо здесь.

“Мне удобно”, - сказал я.  “Я думаю, мне снова придется двигаться, когда придет время есть, и я вроде как вижу, что происходит”.

Лилиан сложила руки на груди.  Ее реакция не совсем показалась мне похожей на то, что она хотела, чтобы я был ближе, и была разочарована, когда я остался на месте.  Я принял это к сведению, но решил, что ничего не смогу с этим поделать без дополнительной информации.

На данный момент оставаться на месте и двигаться вперед казалось правильным решением.  Необдуманные и опрометчивые движения принесли бы больше вреда, чем пользы.

Административное здание всегда было ловушкой, предназначенной для Знати, и мы подготовили его заранее.  Изменения в последнюю минуту были обязательными из-за ущерба, нанесенного gossamer, но мы разработали обходной путь.

Ловушка сработала.  Здание было окружено строительным деревом и зеленью, окна и двери были заблокированы.  Мы посадили строительный лес вокруг дыр, которые они проделали с помощью паутинки, и разрушили мосты, которые обеспечивали легкий доступ к остальной части Хакторна.

Мы заманили их в ловушку, предположив, что у нас есть люди внутри, легкие жертвы и рычаги воздействия, которые мы отчаянно пытались защитить, и мы похоронили их.  Как мы и планировали с самого начала, до того, как вмешался Феррес.

Но дереву требовалось время, чтобы вырасти, даже если оно было сделано в Академии, виноградным лозам и ветвям требовалось время, чтобы вырасти, и поэтому опасность заключалась в том, что дворяне могли вырваться из здания до того, как ловушка будет полностью установлена.

Имея это в виду, мы рассмотрели множество импровизированных мер, и мы отказались от всех до единого.  Дворян нельзя недооценивать.

Нет.  Вместо того чтобы пытаться остановить их, мы бы позволили им это сделать.

Теперь бледный газ находился внутри закрытых стен Хакторна, упрямо отказываясь полностью рассеяться.  Дома на земле не были видны из-за густых испарений, а дворяне, вырвавшиеся из административного здания, были… что ж, они сбежали из здания только для того, чтобы вернуться обратно и закрыться за ними.

С моей точки зрения, ссутулившись в кресле, с моей прикованной рукой и прикованной ногой, свисающими с разных подлокотников кресла, я мог видеть в окно, где белый газ плескался снаружи административного здания и периметра стены Академии Хакторн.  Я мог видеть само административное здание, скорее корявое переплетение дерева и лиан, чем настоящее здание.  Я мог видеть далекие силуэты дворян, которые стояли или сидели на крыше, и ветви, которые тянулись к ней.

Они почти не двигались.  Почти любой другой стал бы нетерпеливым, ходил бы взад и вперед или дал бы какой-нибудь признак того, что они разговаривают между собой.

Я задавался вопросом, насколько их решение оставаться неподвижными было вызвано тем, что они пытались сохранить свою энергию и силу, насколько потому, что они знали, что за ними наблюдают, и они пытались нервировать нас, и насколько это было связано с тем фактом, что они оставили свою человечность давно позади.

“О чем ты думаешь, Лил?”

Лилиан повернулась, чтобы посмотреть на меня через плечо.  Это был суровый взгляд.

“Тише, не обращай на него внимания”, - сказала Хелен.  “Он капризничает, потому что мы ждем еды”.

“Что заставляет тебя думать, что он меня беспокоит?” - Спросила Лилиан.

“Я слышу твою кровь”, - сказала Хелен.  “Он скрипит, когда проходит сквозь тебя.  Кроме того, это займет некоторое время, но если ты будешь рядом, я почувствую запах раздражения.

Ей все еще не нравилось слово ‘Лил’.  Тем не менее, это дало мне возможность оценить, где мы с ней находимся.

Я прочистила горло, стараясь говорить легким тоном, когда сказала: “Почему я здесь такая капризная?  Я задал простой вопрос.

Лилиан одарила меня взглядом, который почти закатил ее глаза, затем спросила: “Ты уверен, что не хочешь, чтобы я тебя переместил?”

“Я что-то упускаю?  Ты спрашивал меня уже три раза.

- Дважды, - сказала Лилиан.

“Три раза, если я считаю, ты спрашивал меня, комфортно ли мне и нормально ли мне там, где я нахожусь, когда ты впервые приковал меня здесь.”

“Да”, - сказала Лилиан.  “Я думаю, ты прав.  И я думаю, мне не нравится, что я не могу наблюдать за тем, что происходит снаружи, и одновременно наблюдать за тобой, Сай. Я чувствую, что сейчас обернусь, чтобы проверить, как ты, и это кресло будет пустым, и ты будешь заниматься чем-то, что оставит всех в слезах.”

“А-а-а”, - сказал я.

“Извини”.

“Нет, нет.  В этом есть смысл.  Это наша нынешняя реальность ”.

“Да, Сай. Я полагаю, это так”, - сказала Лилиан.  Линии напряжения все еще выделялись на языке ее тела, но теперь… Я также увидел намек на печаль.

“Ну”, - сказал я.  “Я думаю, что на этот вопрос есть простой ответ.  Как насчет того, чтобы для начала снять с меня цепи?

“Угу”, - сказала Лилиан без юмора.  “Идеальное решение”.

“Ну, это только начало, дурачок”.

Лилиан выгнула бровь, увидев ‘дурачка’.

“Смотри, ты снимаешь с меня цепи, подводишь меня к окну, как ты давно хотел сделать, и просто просовываешь меня через него”.

Лилиан фыркнула.

Я был рад увидеть улыбку на ее лице, снявшую прежнее напряжение.

“Или ты мог бы подвесить меня на цепи”.

Улыбка Лилиан стала шире, и она позволила себе усмехнуться, остановившись, чтобы оглянуться на газ, которым были пропитаны нижние земли Хакторна.

Пока Лилиан наблюдала, я увидел, как она сделала паузу, собираясь с духом, готовясь сказать что-то более серьезное, а затем хихикнула про себя, так коротко и тихо, что я мог бы пропустить это, если бы не изучал ее.

“Я представляю, как Хелен лениво раскачивает меня взад-вперед”.

“Я могла бы”, - сказала Хелен.  “Или я мог бы спуститься, чтобы поздороваться”.

“Ах, это было бы здорово.  Ты составишь мне компанию?

“Абсолютно верно, Сай”, - сказала Хелен.  “И я мог бы пытать вас за взятки, пока я это делаю”.

“Я, наверное, опоздал на эту пытку”, - сказал я.  “Когда я думаю о мучениях, я представляю себе что-то вроде тебя, поправляющего мою рубашку так, чтобы она закрывала голову и руки, и завязывающего ее в узел на конце, пока я болтаюсь там на лодыжке.  Я, верхняя часть тела обнажена для всего мира, все от подмышек упаковано и перевязано ”.

Лилиан была сосредоточена на окне, и я мог видеть только часть ее лица, но по этому фрагменту я мог сказать, что на ее лице появилась улыбка.

“Может быть, сделаешь мне одолжение и расстегнешь мне ширинку на случай, если мне придется идти?”

“Я обещаю, что если ты когда-нибудь окажешься в таком тяжелом положении, я устрою тебя соответствующим образом”, - сказала Хелен.

“ Сай, ” сказала Лилиан.  “Ты понимаешь, что это просто не сработает с точки зрения логистики?  Если бы вы справили нужду, болтаясь на лодыжке, то обязательно получили бы что-нибудь на себя.  В самой трагической степени”.

“У меня есть соответствующее оборудование, спасибо”, - сказала я своим лучшим возмущенным голосом.  “Я хочу, чтобы вы знали, что это вопрос максимизации того, сколько я толкаю, и минимизации того, сколько я веду.  У меня мозг, как у Виверны, так что я уверен, что смогу оптимизировать.  Или пошевели моей связанной головой и руками, чтобы убрать их с дороги”.

Хихиканье Лилиан теперь не прекращалось, как бы она ни старалась его подавить.

Ей удалось посреди приступа хихиканья сделать паузу, сделать все возможное, чтобы собраться с духом.  Посреди всего этого, как будто совершенно случайно, она бросила на меня взгляд, полный такой чистой, неподдельной теплоты , что это чуть не сбило меня со стула.

Что заставило меня мысленно споткнуться, следующие несколько строк вылетели у меня из головы.

“А”, - сказал я.

Теперь Хелен улыбнулась, как будто это была шутка, понятная только ей.

“Заткнись, ты”, - сказал я ей.

“Я не сказала ни слова”, - сказала Хелен, отпуская руку Лилиан, выгибая спину, прежде чем повернуться, так что она оказалась лицом к окну, спиной и боком к нам и к комнате.

Я нашел нужные слова.  “И вот я висиму, болтаюсь во многих смыслах этого слова...”

“ Сай, ” сказала Лилиан между смешками.  “Каламбуры?  Ты выше этого”.

“... и в то время как я делаю все возможное, чтобы полить траву далеко внизу и не поливать себя, все лишенные чувства юмора черные пальто и аристократы, без сомнения, смотрят в окно, наблюдая, не совсем в состоянии убедить себя, что это не часть нашего коварного плана, о котором они должны быть очень обеспокоены.”

Хелен повернулась в этот момент и поймала Лилиан, когда Лилиан осела на сиденье у окна, стресс очень долгих нескольких дней, если не недель, месяцев и лет находил хихикающее облегчение в неисправимом ребячестве.

Я оставил все как есть.

Я был вполне доволен, наблюдая, как Лилиан улыбается, время от времени бросая взгляды на Дворян, которые немного изменили свою позицию, поскольку общая обстановка изменилась.  Трое из них собрались вместе, чтобы поговорить.  Я тоже был доволен bask, наслаждаясь воспоминанием о том, как Лилиан смотрела на меня так многозначительно, что каждый хотел, чтобы на него смотрели.

То, что это произошло, пока я подробно рассказывал о своих мучениях, кое о чем говорило, но я не собирался переоценивать странности моих собратьев-Ягнят.

С этого момента все пошло на лад.  Мы наблюдали за врагом через окно, пока газ и обстоятельства душили его.

В комнату вошли два студента, неся поднос с чаем и поднос с ломтиками фруктов, хлебом, сыром и орехами.

“К чаю будут какие-нибудь угощения?” - Спросила Хелен, садясь и положив руки на колени.

“После”, - сказал студент.  “Кухни забиты приготовлениями к обеду.  Мы планируем заказать что-нибудь к чаю во второй половине дня”.

“Хорошо, спасибо”, - сказала Хелен.

Студенты ушли, оставив нас четверых одних в комнате.

“Я думаю, что меня мучают”, - сказала Хелен.

“Да”, - сказал я.  “Но это то ожидание и мучения, которые ты можешь вынести”.

“Так и есть”, - сказала Хелен.

Лилиан взглянула на меня.  “Хочешь чаю сейчас, Сай?  Я знаю, что Хелен ждет, пока с этим что-нибудь будет.

“Не сейчас, спасибо”, - сказал я.

“Хорошо.  Ты уверен, что с тобой все в порядке?

“Я в порядке, учитывая все обстоятельства”, - сказал я.  Я покачал ногой, цепь слегка звякнула.

Лилиан издала тихий фыркающий звук, пряча лицо.

“Только не говори мне, что ты все еще занимаешься этим?” - Спросил я.

“ Тише, ” сказала Лилиан.

“Да ладно, Лил, должны быть правила о том, как долго тебе разрешено смеяться над чем-то, когда это позади”.

Лилиан откинула голову назад и застонала.

“Да, я знаю”, - сказал я.

Лилиан поднялась со стула, похлопав Хелен по ноге, чтобы Хелен пошевелила ногой и освободила ее, чтобы уйти.  “Sy.”

“Лил”, - сказала я, нажимая на нее.

Она решительно направилась к креслу, в котором я сидел.  Я остался на месте, глядя на нее сверху вниз.

“Береги голову”, - сказала она.

Затем она вздрогнула, опрокинув стул назад.  Он ударился о землю с такой силой, с какой мог ударить только стул с тяжелым каркасом из кованого железа.  Плотная набивка из кожи не помогала уменьшить вес.

Что касается меня, то, если бы не наручники, которые приковали меня к сиденью, я бы вылетел с сиденья и растянулся на полу.  Вместо этого цепи дернулись.

“Я говорил тебе бесчисленное количество раз, не называй меня Лил”.

Я закрыл глаза.  “А ты знал?  У меня ужасная память”.

“Ха-ха”, - сказала она.

Я остался на месте, оценивая свое положение.  Стул был таким, что я сомневался в своей способности снова поднять его в вертикальное положение, что было бы сложнее, чем опрокинуть его обратно, особенно учитывая его неправильную форму.  Я бы унизил себя, пытаясь это сделать.  Это оставило меня в покое, чтобы понять, куда я направляюсь.  Я мог бы сидеть на переднем краешке своего стула, но вряд ли это было удобно в долгосрочной перспективе.  Я мог бы попросить переехать, как Лилиан рекомендовала мне сделать уже два или три раза, но это означало просить.

Вместо этого, лежа там, я старался быть очень спокойным.  Мое лицо изменилось, начиная с нейтрального положения, но гримаса потянула за края, заставила мои черты исказиться.  Гримаса превратилась в страдальческое выражение.

“Sy?” - Спросила Лилиан.  “Ты шарлатан.  Не думай, что я тебе хоть на секунду поверю.

Я измерила свое дыхание, позволяя ему становиться все плотнее с каждой секундой.

Даже Хелен вскинула голову, любопытная или обеспокоенная.

Лилиан подошла ближе, наклонившись, чтобы встать на колени рядом со мной.  Я обернул лишнюю цепочку вокруг ее шеи, опрокинул ее и повалил на землю.

Она протянула руку, и я последовал за ней.  Моя ладонь встретилась с ее, и я крепко сжал ее руку, просунув пальцы между ее пальцами, моя хватка была твердой.

Подожди.  Не та рука.

Я переключился, двигаясь, чтобы схватить ее за другую руку, делая почти то же самое.  Я как раз успел поймать его, когда шприцы выскочили у нее из-под ногтей.  С моими пальцами там, где они были, я мог удержать ее от того, чтобы она опустила шприцы, чтобы поймать меня.  Я отвечал на ее попытки пошевелить руками сопротивлением.  Одна из моих ног помогала ей не слишком сильно двигать нижней частью тела.

“Ты такая задница, Сай”, - сказала Лилиан.

“Очень по-взрослому”, - сказал я.

“Такая задница”.

“Да”, - сказал я.

“Чего ты добиваешься, Сай?”

“Стрельба?”

“Какова цель здесь?  С помощью этого”.

- Во-первых, заставляя тебя пожалеть, что ты опрокинул мой стул.

“Достигнуто”, - сказала она.

Я изучал выражение ее лица, пытаясь найти намеки на дискомфорт, неизбежный разрыв, который я видел в… где бы ни был этот город.

“Ты в курсе, что Хелен наблюдает?” - Пробормотала Лилиан.

Я повернула голову, оглядывая комнату.  Хелен все еще была там, лежала поперек сиденья у окна, одна рука свисала, пальцы касались пола.  Она пристально смотрела на нас.

“Да”, - сказал я.

“Надо мной насмехаются”, - печально сказала Хелен.

“Так и есть, сейчас?” - Спросил я.

“Мои единственные радости - это замещающие и отложенные”, - сказала она.

“Хелен”, - сказала Лилиан.  “Пожалуйста”.

“Если бы у вас двоих была хоть капля милосердия, вы бы замкнули круг.  Честно говоря.”

“Хелен”, - сказал я.

“Я знаю”, - сказала она.  “Я понимаю.  Я знаю такие вещи ”.

Затем она встала и вышла из комнаты.

“Я должен спросить”, - сказал я.

“А тебе обязательно это делать?”

“Рискуя разбередить старые раны...”

Ее голос был едва громче шепота: “Я не знаю, Сай.  Это ... ужасно сложная вещь, и часть меня беспокоится, что я буду чувствовать себя хорошо и хорошо до тех пор, пока не перестану, и это меня пугает ”.

“Меня это тоже пугает”, - сказал я.

“Но”, - сказала она, и ее голос стал еще тише.  “Я думаю, что я не чувствую себя на два шага позади, когда дело доходит до того, где мы находимся, по отношению друг к другу.  Я получил… пальто, даже если оно было не того цвета, который я хотела.

“Да”.

“И ты не ставишь меня в плохое положение, когда мне приходится балансировать на двух сторонах”.

“Я как бы насильно перетащил тебя на эту сторону, в место, где мы держим в плену высокомерие Коронных штатов”.

“Ты это сделал.  Но это более устойчивая опора.  Я больше не разделен.  И я не уверен, что это исправит все или даже половину всего, но...

Она повернула голову и положила ее мне на грудь.

В первую ночь, когда она разделила со мной постель, она сделала почти то же самое.  Она прижалась ко мне сильнее, и, возможно, так бы и было, если бы я не держал ее за руки, чтобы держать шприцы на расстоянии, на случай, если поворот был честной игрой.

Тяжесть ее головы на моей груди заставила меня снять с себя тяжесть своим странным, парадоксальным образом.

Я почувствовал, как она вздохнула, и почувствовал, что этот вес поднялся еще больше.  Я закрыл глаза.

Когда я открыла их, я увидела Инфанта, стоящего там, где только что была Хелен, и я очень хорошо поняла, как он может использовать эту ситуацию.

Ах, нет .

Я откладывал повторное закрытие глаз так долго, как только мог.  В конце концов, я моргнула, и Инфант исчез.

Я услышал его голос, как будто из другой комнаты.  “ Ты был создан, чтобы разрушать, Сильвестр.  Ты был крещен ядом ”.

Я не смела пошевелиться или заговорить, на случай, если это передаст эту столь деликатную ситуацию на его попечение.

Я не должен был этого делать.  Но если я не должен был этого делать, то я не обязательно мог доверять себе, чтобы сделать это снова.

У меня никогда не могло быть этого?  Мне дали попробовать это с Лилиан, потом с Джесси, а теперь вообще ни с кем?  Так вот как все прошло?

Влага в моих глазах не помогла мне удержаться от моргания.  Я потерпел неудачу и увидел, что Инфант подошел ближе, преодолев половину расстояния от того места, где он был.

Моя рука все еще держала руку Лилиан, мои пальцы переплетались с ее пальцами, чтобы она не могла свернуть их и использовать шприцы на мне, я переместил наши руки так, чтобы я мог провести тыльной стороной ладони по волосам Лилиан сбоку от ее головы.

Я обнаружил, что мне снова приходится моргать.  Инфант исчез.

Если он снова сократит дистанцию-

“ Ты познал суровые, неоспоримые истины с тех пор, как научился их искать.  Смерть забирает нас всех.  Скорее раньше, чем позже, ” сказал Инфант.

Его голос звучал так, как будто он был в комнате.

“Мне жаль”, - сказала я, мой голос был мягким.

“Для чего?”

“Все”, - сказал я.

“ Не стоит, ” сказала Лилиан.  “Жизнь слишком коротка для сожалений, не так ли?”

Я зажмурила глаза.

Я чмокнул ее в губы.

Каждый раз, когда я теряю бдительность?  Я что-то теряю?

Она слегка пошевелила рукой и одновременно пошевелила моей рукой.  Я очень остро ощущал, как цепочка натягивается у нее на горле.

Мне казалось, что это секунды, а казалось, что часы, что я была подвешена в таком напряженном состоянии, стараясь не двигаться, чтобы дать ему что-нибудь.

Я туго натянула эту цепь, и в своей неподвижности я уже сделала то, чего боялась, что сделаю в будущем.  Мои руки теперь казались горячими, по сравнению с тем, какими холодными были ее руки.

Я знал, что она уже мертва.

Я открыла глаза и увидела то, чего надеялась никогда не увидеть – безжизненное лицо Ягненка, который должен был выжить, в моих руках.  Вместо этого я увидел лицо Инфанта, такое широкое и такое близкое, что оно поглотило все мое поле зрения.

Иллюзия.  Прошлые, настоящие и будущие надежды и страхи путаются.  Я смутно припоминал что-то о пальцах-шприцах, препятствующих кровообращению и повышению температуры.  Слишком поздно, чтобы иметь значение.  Я бы впустила его.

Мой разум отказывался видеть, слышать, общаться, чувствовать .

Я почувствовал, как горячая жидкость потекла по моим пальцам.

“Осторожнее, Сай”.

Потребовались согласованные усилия, чтобы вынырнуть на поверхность, понять, какой путь ведет наверх, и заставить себя выбраться туда, из тайников.  Это было труднее, чем в прошлый раз.

В моей руке было блюдце.  Чай стоял на блюдце.

Я почувствовала себя дезориентированной, когда сначала посмотрела на Джесси, которая стояла на коленях рядом со мной.

Я посмотрел на Лилиан, очень живую.  Ее голова лежала у меня на груди, и она выглядела полусонной.

“Что...”

“Я приехал и спросил Лилиан, не нужна ли ей помощь.  Она сказала, что ей нужно преимущество, чтобы, если ты проснешься и дело дойдет до очередной драки, удивить даже таких, как ты, - сказала Джесси.  “Я думал, что дам тебе чашку чая, чтобы подержать и посмотреть, как ты справишься, но она ушла к тому времени, как я закончил размешивать молоко”.

Чай?  Горячая жидкость?

“Джесси- может...”

Джесси наклонилась и пальцами убрала волосы с моих глаз.

“Никаких игр?  Никаких махинаций?” - Спросил я.  “Ты можешь... мы можем поговорить?”

Она взяла чай и исчезла из моего поля зрения.

Она вернулась и принесла подушку с дивана у окна.  Мы вытащили меня и положили подушку под голову Лилиан.  Она крепко обняла его, как только я перестал быть в пределах ее досягаемости.  У нее был ключ, чтобы снять мои кандалы со стула, и с помощью длинной цепи мы обмотали ее вокруг моей талии, прежде чем прикрепить к другому запястью.

Мы вышли в коридор, проходя мимо чайного столика с чаем, Лилиан, Хелен и моей едой, а также маленькой тарелочки с печеньем, ягодами и сливками.

“Я снова потерял часть себя”, - сказал я.  “Я не знаю... я что-нибудь сделал?  Сказал что-нибудь?

“Нет”.

“Как давно Хелен покинула комнату?” - Спросил я.  “Как давно принесли чай?  Это тот же самый чай?  Чай на обед?”

“Меньше минуты назад, и это тот же самый чай”.

Я вздрогнул.

“С тобой все будет в порядке?” - Спросила Джесси.

“Я не знаю”, - сказал я.  Неужели Джесси вывела меня из приступа безумия через несколько мгновений после его начала?

Джесси взяла меня за руку, просунув через нее свою.

“Эта история с Лилиан”, - сказал я.

“Все в порядке, Сильвестр.  В основном нормально.

“В основном все в порядке, не совсем в порядке, и это не кажется прекрасным, Джесси.  Я схожу с ума, я представляю опасность для нее и для тебя, я представляю опасность для себя и для всего, что мы пытаемся сделать ”.

“И я отбросил три воспоминания, Сай, и трудно избавиться от мысли, что у меня осталось несколько дней или недель.  Хелен на взводе, и Дункан предпринял экстренные меры, чтобы успокоить ее в краткосрочной перспективе, но ее гормоны идут зигзагообразно.  Мэри выглядит нормально, но она склонна держать опасные вещи в секрете ”.

Я сжала губы вместе.  Я хотел что-то сказать, но не стал, потому что это было бессмысленно.  Это только отвлекло бы.

“Sy.  Мы продвигаемся вперед, насколько это в наших силах.  Мы движемся вперед, не саботируя себя и друг друга сомнениями.  Остальные уже согласились, что мы сделаем это с тобой в цепях, если придется.  Но мы собираемся это сделать ”.

“Это не так просто”.

“Это не так.  Но, честно говоря, Сай, если ты считаешь, что нам нужно лучше следить за тобой, мы так и сделаем, и если у тебя есть другие опасения, озвучь их, но не... не позволяй беспокойству превратиться в беспокойство ”.

“Я не хочу никого отталкивать”, - сказал я.

“Я уже говорил тебе некоторое время назад, что тебе будет трудно избавиться от меня.  Я никуда не уйду, пока это в моих силах.

“Я не хочу, чтобы ты терпел, что Лилиан и я...”

“Sy-”

“Я чувствую себя подонком, Джесси.  Ты заслуживаешь лучшего, чем хам.

“Ты был грубияном, когда Джейми привязался к тебе, и ты был грубияном, когда привязался я.  Я, вероятно, генетически предрасположен к тому, чтобы любить тебя, и если и когда мы отомстим Академиям, мы сможем отомстить им за это ”.

“Ха-ха”, - сказал я сухо.  “Я говорю серьезно”.

“Я тоже.  Ты невнимателен, Сай.

“Я уделяю достаточно внимания, чтобы знать, что ты терпимо относишься к вещам, когда говоришь, что тебя это устраивает”.

“Sy-”

“Джесс”.

Она глубоко вздохнула, прижала мою руку к своему боку и, говоря, смотрела прямо перед собой.  “Ты знаешь, кто я”.

“Я знаю”.

“Тогда соедините точки.  Осознай, кто я такой.  Я никогда не забываю.  Воспоминания... прямо здесь.  Аккуратно распределенные по категориям, все в порядке.  Ты говоришь о себе и Лилиан как… Я даже не знаю.  Как будто ты хочешь, чтобы это меня беспокоило.

“Дело не в этом”.

“Это почти так и есть.  Но вы упускаете из виду ключевую деталь.  Для меня… ты был с ней пять минут назад.  Это воспоминание еще свежо в моей памяти”.

Я открыла рот, потом закрыла его.

А.

“Для меня ты спустился по лестнице из спальни, и у Лилиан был скачущий шаг, и ты выглядел более расслабленным, чем я видел тебя за долгое время.  С таким же успехом это могло быть пять минут назад, и воспоминание еще свежо в моей памяти.

Я подчеркнуто кивнул.

“С таким же успехом могло быть, что я только что видел, как ты украдкой целовался, сидя с ней на задних ступеньках приюта.  Я только что видел, как ты заправил прядь ее волос за ухо, наклонился ближе и прошептал слова ободрения.

“Да”, - сказал я.

“Если бы это должно было беспокоить меня или разбивать мое сердце, оно бы сделало это давным-давно, потому что есть ужасно много маленьких моментов, которым любой мог бы позавидовать”.

“У меня не так много таких моментов”, - сказал я.  “Я не... этих воспоминаний там нет”.

“Я знаю, Сай. Но послушай, хорошо?  Я не чувствую себя униженным, потому что я помню свои моменты.  Я помню, как ты дважды покупал мне одну и ту же красивую ручку в том магазине в Tynewear, потому что забыл, что сделал это в первый раз.  Я помню, как ты готовил мне чай и сидел со мной, и у нас был разговор с мистером Бабблзом.  У меня бывают моменты, когда я подслушиваю, как ты разговариваешь с Ширли и говоришь обо мне самые приятные вещи.  Наша маленькая игра в превосходство, чтобы облегчить ситуацию, нащупать наш путь вперед в факсимиле настоящих первых отношений, неловкости и всего такого, и я помню различные неловкости твои и мои, и это особенно приятно ”.

“Тебе придется рассказать мне эти истории”, - сказал я.  “Я бы хотел как-нибудь освежиться”.

“В любое время.  В любое время, когда не будет ничего более неотложного, я буду рассказывать вам истории.  Я буду твоей памятью.  Я напомню тебе о седьмом разе, когда мы спали в одной постели после того, как стали парой, и ты целовал мои шрамы – все они, как бы многочисленны они ни были, и...

Какой бы стойкой она ни была, Джесси редко задыхалась, но здесь она задыхалась.

“Это имело очень большое значение”, - сказала она.  “И я бы ни за что не променял свои моменты на моменты Лилиан”.

Я повернулся к ней, и мой лоб прижался к ее лбу.  Я бы обнял ее, если бы не цепи.

“Ну”, - сказал я.  “В любое время, когда нет ничего более неотложного, если вам нужно освежить память ...”

Она провела рукой по моей щеке.

“Если я потянусь к этому воспоминанию, я могу почти заново пережить его, это так ясно.  Я переживаю очень много моментов с тобой, очень много”, - сказала она.

“Очевидно, довольно ужасно”, - сказал я.

“Если мы дойдем до того момента, когда нам нужно будет во всем разобраться, мы во всем разберемся.  И если ты или Лилиан решите так или иначе, я отступлю, все еще на вашей стороне, и я буду очень доволен воспоминаниями ”.

“Да, нет”, - сказал я.  “Это просто не сработает, ты, чертов мученик.  На первый взгляд ты слишком охотно отступаешь, но эмоции всегда просвечивают сквозь тебя.

Джесси улыбнулась.

Затем она подняла голову.

Я проследил за ее взглядом.  Глядя через окно на остальную часть Академии, я мог видеть, что это была паутинка, медленно приближающаяся к нашему зданию.  Он двигался с небольшим количеством якорей, и ветер сильно дул на него.

Он продвинулся вперед и потянулся, прикрепляя свои якоря.  Это не привело к нападению.

Вместо этого, как будто великая вещь вздохнула, и что-то покинуло ее в процессе, она вздымалась в ответ на ветер, а затем начала разрушаться, накрывая собой спальню для девочек и мосты по обе стороны от нее.

Его спуск и движение существа по внешней стороне здания издавали скрежещущий звук.  Тут и там были разбиты и разбиты окна.  Вещи снаружи падали, притянутые вниз нитями, которые рефлекторно закреплялись.

Когда пошли заключительные ходы, тварь хорошо справилась со своей последней атакой.

Его колодец был отравлен, тварь нуждалась в пище и воде из внешнего источника.  У нашей оппозиции было не так уж много свободного времени, и у них не было возможности направить его на другие источники воды, учитывая, что мы были граничили с загрязненным океаном на востоке и пустошью на западе.

Мы выдержали все атаки.  Дворяне были перенаправлены и захвачены в плен, у них было не так уж много.  Теперь у них не было этой тонкой штуки.

По негласному соглашению мы с Джесси отправились за Лилиан и нашли остальных.  Дункан, Мэри и Эштон были в другом общежитии, координируя оборону.  После того, как первоначальное внимание врага к административному зданию оказалось бесполезным или даже вредным, они полностью сосредоточились на другом общежитии.  Никаких сигналов тревоги не подавалось, и никаких сообщений с кодом доступа не передавалось.  Мы должны были предположить, что с ними все в порядке.

Лилиан пошевелилась, проснувшись от легкого тряска за плечо.

“Ты поймала его, Джесс?”

“Она меня достала”, - сказал я.

“Жаль, что я пропустила это”, - сказала Лилиан.

Она взяла меня за руку и встала.  Джесси посмотрела в ее сторону, а Лилиан избегала зрительного контакта.

Я вспомнил, какой холодный ужас вселил в меня Инфант.  Мне было не по себе, когда я был рядом с ней.

Не успели мы пройти и половины пути до сада в пентхаусе, который служил штаб-квартирой женского общежития, как нас нашли студенты из сада.

“Привет, Лия”, - сказала Джесси.  “В каком положении мы находимся?”

“Доступ в сад ограничен.  Мы пользуемся небольшой библиотекой.

“Достаточно хорошо.  Покажи нам дорогу”.

Библиотека на самом деле представляла собой узкое пространство, всего два шага в поперечнике, разделенное на три уровня.  У него был странный эффект - он был сделан в форме места, куда можно поместить книгу, и когда мы использовали его как место для встреч, многие студенты собрались на выступах над ним, откуда открывался вид на центральную часть библиотеки.

Многие, многие из наших повстанцев собрались у окна.  У большинства были бинокли или подзорные трубы.

Когда мы отправились на разведку, вместо того чтобы дать ответы, один из них просто протянул Джесси бинокль.  Лилиан получила следующий сет, в то время как я, рубленая печень, был последним, кто получил представление.

Там, где мост соединялся со зданием, стояла группа людей.  Самый высокий из них размахивал платком.  Флаг капитуляции.  Похоже, в основном это были аристократы.  Ни дворян, ни Врачей.  Не те, за которыми мы действительно были заинтересованы охотиться.

Неужели все аристократы сдались?  Нет.  Но это была первая трещина в фасаде.  Они потеряли большую часть своего большого оружия, а остальное забирали.  Они были голодны и чувствовали этот голод, и многие хотели пить.

Не было полностью исключено, что они сдадутся в этот момент.  Они принадлежали к высшему классу.  У них была гордость.  Этому угрожали голод и нищета.

Предположительно.

“Мы не собираемся с ними разговаривать”, - сказал я.  “Если они хотят поговорить, они могут прийти к нам.  Они знают, что мосты начинены бомбами, они не осмеливались пересечь ни один из них с тех пор, как был взорван первый.  Если они настроены серьезно, они пойдут на риск, связанный с пересечением этого моста, и будут вести переговоры на нашей территории ”.

“Имеет смысл”, - сказала Джесси.

Мы заставили наших людей выйти и помахать нашим потенциальным новобранцам.  Оказалось, они были горды.  Оказалось, что они были серьезны.

Они перешли мост, и начались переговоры. 



8 Июля 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19.12

Назад                                                                                                                     Далее

“Проверьте их на наличие оружия у дверей, конфискуйте все, что найдете”, - проинструктировал я группу повстанцев.  “Ничего им не предлагайте.  Когда вы закончите и они будут улажены, встаньте по краям комнаты ”.

“Отключился, или...?”

“В отключке, конечно.  Тогда молчи.  Если вы устанавливаете с ними зрительный контакт, не будьте тем человеком, который его нарушит.  Если они что-нибудь скажут, не обращайте на них внимания.  Они будут реагировать, они будут давить, они будут говорить вещи, и они будут угрожать вам.  Но вы те, у кого есть сила, ясно?”

Это вызвало у меня серию кивков со стороны солдат-повстанцев.

“Если вам абсолютно необходимо что-то сказать, говорите коротко, твердо, примерно так: "Мне нужно, чтобы вы молчали", и убедитесь, что они видят ваше оружие в кобуре.  Если ты теряешь самообладание, если ты не можешь оставаться твердым, или если что-то случится, я хочу, чтобы ты использовал жесты, хорошо?  Вытяните два пальца, держа руки перед собой, как бы прикрывая часы, вот так.  Мы будем наблюдать из-за угла и позовем вас из комнаты”.

Я не пропустила тот факт, что они посмотрели в сторону Джесси, чтобы подтвердить, что все в порядке, чтобы выслушать меня.

“Если они не сотрудничают, тогда покажите им дверь.  Если они не будут сотрудничать там, тогда, хм, один из них должен остаться, чтобы они могли бежать к нам, не так ли? ”

Вопрос был адресован мне.

“Да”, - сказал я.  “Шансы на то, что есть проблема, невелики.  С тобой все будет в порядке.

Джесси подтвердила, и студенты направились к двери.

Лилиан и Хелен догнали нас примерно в то время, когда мы услышали шум у двери.  Один громкий голос с четким произношением выделялся на фоне остальных.

“Дункан, Эштон, Мэри и младшие Ягнята уже в пути, и ваши лейтенанты направляются туда, чтобы заменить их.  Нора держится там сзади, чтобы мы знали, если что-нибудь случится.

- Наши лейтенанты.

“Конечно, Сай”, - сказала Лилиан.

“Ты можешь отдавать им приказы, и они будут слушать”.

“Это хорошо”, - сказала она.

“Ну, я имею в виду, ты всегда хотел управлять Академией, и мы с Джесси усердно работали, чтобы достичь этого момента.  Мэри это нравится, и, по-моему, ей нравится, когда вокруг есть солдаты, которыми можно командовать”.

“Так и есть”.

“И это то, что мы должны разделить и делать вместе”, - сказал я.  “Я понимаю, если это горько, но это не совсем плохо и ...”

Лилиан протянула руку и закрыла мне рот.

“Это обычное дело?” - Спросила Лилиан у Джесси, пока Хелен ходила вокруг меня, излучая все "опасные" вибрации, не сводя с меня глаз.  Она протянула руку и поправила мне волосы.

“Я думаю, он взволнован, потому что счастлив”, - сказала Джесси.

“Не, инф уррифад”, - пробормотал я в руку Лилиан.

“Или он взволнован, потому что напуган”.

“Ihm affy oo, hoh”

“Сай звучит как тот человек, которого я знала когда-то”, - сказала Хелен.  “Это было давно, я не знаю, делал ли Джейми заметки об этом, так что я не уверен, знаешь ли ты об этом, Джесси.  Это был мужчина с бородой.  Я высосал его язык у него изо рта, это потребовало некоторых усилий, но он оторвался от корня ”.

“У меня были записи.  Макпол”.

“Макпол!  Да!  Дезертир.  Да, он был прекрасен”.

“Охфлех?”

“И он говорил как Сай?” - Спросила Джесси.

“Ну, я зажала ему рот рукой после того, как убрала голову, и было много фырканья и бульканья из-за крови, но да.  Сейчас я испытываю ностальгию.  Теперь это делает меня еще более беспокойным ”.

“Если эта дискуссия пойдет плохо, мы дадим вам шанс справиться с этим беспокойством”, - сказала Джесси.

Группа входила в гостиную.  Лилиан убрала руку с моего рта, и мы отошли в сторону, пока они устраивались.

Гостиная была промежуточным звеном между тремя отдельными зонами для женских общежитий, разделенными примерно на младшие классы, средние классы и старшеклассников, у южной, западной и северной стен здания, соответственно.  Комната была разделена на этапы, с примерно такой же предполагаемой иерархией, разбросанными стульями, сиденьями, столами и книжными полками, служащими для создания уюта в пространстве.

Я заглянула и убедилась, что здесь присутствовало десять аристократов, но многие из них разбились на пары муж с женой, и у меня сложилось впечатление, что говорить будут в основном мужчины.  Традиция все больше укреплялась при продвижении в высшие слои общества.

Положение стульев давало некоторое представление об иерархии присутствующих.  Они не сидели все вместе – мы расставили стулья на верхнем уровне, чтобы они могли , но если бы они клюнули на эту приманку, то сбились бы в кучу.  Это подразумевало слабость.

Тем не менее, они не занимали места по всей комнате.  Если бы они были дворянами, я мог бы себе представить, что они могли бы быть достаточно уверенными в себе, чтобы защитить себя без ущерба для своего стада.

Я заметил, что они избегали садиться, за исключением нескольких жен.  Они стояли у стульев, претендуя на них, но не теряли бдительности.

“Они даже не пришли поприветствовать нас, хм?” - сказал один мужчина.  У него были темные волосы и выдающийся подбородок, которым он, возможно, был обязан академической науке.  Он выглядел атлетически сложенным.  Он был одет в костюм, у него были аккуратные усики карандашом, и он был одним из всего лишь двух присутствующих мужчин, у которых не было с собой жены.  “Ты не собираешься отвечать мне?”

Была только тишина.

“Горелка, ты же знаешь, как играют в эти игры”, - сказал один из мужей.  Почти ровесник человека, который взял на себя инициативу и занял лучшее место в зале?  Он разговаривал с другим знакомым тоном.

“Я знаю, поверь мне, но здесь следует соблюдать определенные приличия.  Нет абсолютно никакой необходимости или пользы в неуважении к людям после того, как они помахали белым флагом ”.

“Я чувствую то же самое, но мы ничего не выигрываем, позволяя им агитировать нас”.

“Я далек от волнения.  Если бы я был взволнован, кровь уже была бы пролита ”.

“Ты подвергнешь всех нас риску, если будешь продолжать в том же духе, Горелка”, - сказала дама.  Интересно, что она говорила, а ее муж молчал, почти почтительно.  Я заметил более резкие нотки в ее голосе.  Упрек.

Разговор продолжился, перейдя к более мягким наблюдениям за пространством и нескольким попыткам получить ответы от охранников, которых мы назначили.

“Когда они прибудут?”

Тишина.

“Что они предложили, чтобы заставить тебя предать своего короля и страну?  Мне любопытно, чего стоит патриотизм молодого человека”.

Тишина.

Что она пришла или ее послали… Я задавался вопросом, представляла ли она другую фракцию.

Что касается расходных материалов, то те, кто связан с остальными бумагой или кровью, будут стоить слишком дорого, чтобы их потерять.  celebritasСелебритас не послали бы, да они и не захотели бы ехать.  Значит, правительство, военные или коммерция.

Теперь, когда я читал зал, на четырех игроков стоило обратить внимание.  Сэр Бернер Лисберн был громким и бесцеремонным.  Его другом, по-видимому, был некий Джон Салфорд.  Правительство и военные в какой-то пропорции там, между ними двумя.

Юной леди звали миссис Дерби.  Бернер и Джон были друзьями, но Дерби не был их другом.  Она принадлежала к другой фракции и занимала другое место в общей структуре всего этого.  Деньги, если мне нужно было догадаться.

Четвертым был толстый мужчина.  Он ничего не говорил, его не называли по имени, и единственной причиной, по которой он привлек мое внимание, было то, что остальные держались от него на расстоянии, и он, казалось, был доволен тем, что сидел на самом нижнем ярусе ступенчатого пола комнаты.

Его было труднее привязать.  И все же у меня были свои подозрения.

К нам подошел повстанец, наклонившись к уху Джесси, затем к уху Лилиан.

Не то чтобы это было совершенно необходимо.  К тому времени, как предложение было полностью произнесено, рука Джесси двигалась, жестикулировала, объясняла.

Вернулись Дункан и Мэри.  Там было число, и Джесси уже вытащила и достала женские карманные часы.

Она жестом показала начало обратного отсчета, затем оставила это занятие, оставив нас считать в уме, пока она следила за моими наручниками.  Я был свободен.  Я был совершенно уверен, что даже с моим сознанием , намеренно обращенным к этой задаче, я не смог бы нанести большого ущерба.

Совершенно уверен.

Джесси возобновила обратный отсчет, даже не взглянув на часы.

Как единое целое, мы вошли в гостиную, прервав наших гостей на полуслове.  Группа Дункана и Мэри вошла с противоположной стороны, слаженно.  Самых маленьких здесь не было.

“И вот они здесь.  Ягнята.  Должен сказать, Гейджам было что рассказать о некоторых из вас, ” сказал Бернер.

“Насколько я помню, их нет среди наших гостей”, - сказала Джесси.

“Мы слышали эти истории.  Были и другие разговоры, когда мы сидели взаперти вон в том здании.  Ты известный элемент.”

“Я приму это как комплимент”, - сказала я, не забыв улыбнуться.

Мы закончили пересекать комнату.  Я стоял между Джесси и Лилиан, Мэри стояла рядом с Лилиан.  С другой стороны, Эштон, Хелен и Дункан образовали трио.

“Ну”, - сказал Джон Салфорд.  “Я надеюсь, что это может быть гражданская дискуссия”.

“За исключением инцидента, я действительно считаю, что план состоит в том, чтобы провести обсуждение и отправить вас обратно, чтобы отчитаться перед вышестоящими”, - сказал Дункан.  Он взглянул на нас с Джесси .  Я увидел, как рука Джесси дернулась в подтверждение.

Бернер первым занял свое место.  Она была расположена так, чтобы он мог смотреть сверху вниз на остальную часть комнаты.  “Тогда мы здесь.  Я рекомендую всем, кто собирается занять место, сделать это.  Это может занять некоторое время”.

“Не слишком долго”, - сказала Джесси.  “Это займет некоторое время, чтобы переварить, так что мы отправим вас обратно и немного обсудим детали”.

“Я просто собираюсь прервать, пока мы не зашли слишком далеко”, - сказал я.  Я повернул голову, глядя на ближайшего охранника.  “Не могли бы вы пойти на кухню?  Принести чаю?  Еда?  Что-нибудь сытное.  Сосиски, может быть, и этот фарш из жареного лука.

Говоря это, я пошевелил рукой под предлогом того, что застегиваю пуговицу спереди на жилете.

“Да, сэр”, - сказал охранник.  “Понятно”.

Джон Салфорд улыбнулся.  “И подумать только, что о тебе говорили, что ты наименее вежливый из Ягнят.  Сильвестр, не так ли?”

Я улыбнулся.  “Да”.

“Ты главарь этого...”

“Я бы назвала это маневром”, - сказала Мэри.  “Он и Джесси возглавили это".

“Так это Джесси?” - спросил мужчина.  Казалось, он переварил это.  “Любопытно, но я уже вижу, как мой друг здесь раздражается.  Может, нам пристроиться?”

“Мы можем перейти к текущему делу”, - сказал я.

“Тогда я не буду тратить время.  Вы в нескольких шагах от того, чтобы аккуратно все закончить, Ягнята.  Было проведено обсуждение, и было решено, что самый предприимчивый из нас подойдет и подойдет ко всем вам, чтобы мы могли начать переговоры ”.

“Самый предприимчивый?” - Спросил я.  “Ты имеешь в виду самый расходный материал?”

Я видел, как они ощетинились.  Горелка была самой жесткой в данный момент.

“ Семантика, Сильвестр, ” сказала Мэри.  “Как говорят в зонах боевых действий, сначала в прорыв.  Смелых часто легче всего отбросить”.

“Возможно”, - сказал я.  “Но мы отвлекаемся.  Я бы не сказал, что этот вывод даже сомнителен на данном этапе.  Это близко к завершению.  Дворяне никуда не денутся, теперь вы все знаете свои обстоятельства.  Вещи не могут измениться”.

“Если это так, то после сегодняшней дневной дискуссии мы вернемся в другое здание и посмотрим, как будет развиваться текущая ситуация.  Если все уже сделано, как ты говоришь, то ничего не потеряно.  Если у нас все еще есть способ дать отпор, как считает многочисленное собрание Профессоров и некоторые из самых состоятельных представителей Коронных штатов, тогда мы докажем это, и вы упустите свой шанс.

“Значит, это даже не серьезный разговор, ты все еще цепляешься за иллюзии”, - сказал я.

“Мы начинаем диалог.  Я думаю, мы можем согласиться, что это будет полезно, какое бы направление ни приняли события ”.

“А”, - сказал я.  “Что ж, тогда, как те, кто объявляет перемирие, я думаю, мы вас выслушаем?  Никаких жалоб, ягнята?”

Жалоб не поступало.

“На данный момент ситуация может развиваться в любую сторону, Ягнята.  Знать где-то там, и ты не можешь вечно держать их в страхе.  У вас кончатся материалы для заправки, и вы потеряете это преимущество ”.

“Возможно, у нас нет бесконечных запасов топлива, сэр, - заговорил Дункан, - но у вас еще меньше запасов, когда дело доходит до еды, воды и лекарств.  Мы готовы продолжать в том же духе еще какое-то время.  Ты погибнешь раньше, чем это сделаем мы.

“У нас есть другое оружие и инструменты в резерве.  У нас есть кое-что в работе, чтобы гарантировать, что мы сможем выжить.  Не стоит недооценивать то, что великие умы Академии могут привести в движение ”.

“О, поверьте мне, мы прекрасно знаем, на что способна Академия.  Именно поэтому мы здесь, ” сказал я.

“Более чем в одном смысле”, - сказала Джесси.

“Мы еще какое-то время будем постоять за себя, Ягнята”, - сказал Бернер низким голосом.

“ Бравада, - сказала миссис Дерби, обращаясь к нему.

“Будь осторожен”, - сказал Бернер.

“Ты можешь сказать остальным, что я не выставил сильный фасад, когда мы вернулись, Горелка.  Но мы потерпели поражение.  Они знают, что у нас есть ресурсы и наша способность перерабатывать наших боевых зверей, а запасов продовольствия хватит только на это ”.

У аристократов не было ответа на это, а Ягнята ничего не предлагали добровольно.

Это была гибкая женщина с прямыми черными волосами и длинными ресницами, и она двигалась с какой-то точностью, сложив руки на коленях.  Ее муж наклонился и накрыл ее руку своей.

Когда она подняла глаза, я понял, что она не блефует.  В нем сквозила доля страха.

“Как завершается этот ваш маневр?” - спросила она.

Был тонкий эффект, который возымел действие на собравшуюся группу из десяти человек.  Я мог бы сказать, что они закаляли себя, но не все из них были стальными.  В футляре Горелки топилась внутренняя печь, находя вентилируемый выход в движениях его пальцев.  Джон Салфорд чуть не сделал обратное, замерев на месте.  Он был интровертом в этой паре.

Я сказал: “Когда все это началось, для Ягнят, мы были вырваны из плохих обстоятельств.  Нас заставили работать на благо Короны.  Мы столкнулись со многими безобразиями, мы имели дело со многими силами, которые действуют в местах, куда обычные граждане не попадают или не хотят заглядывать”.

“Мы потеряли нескольких своих”, - сказала Лилиан.

“Ты хочешь отомстить? ” - Спросил Бернер, прерывая его.  Он казался раздраженным .

“Нет”, - сказала Джесси.  “Ничего настолько грубого, как это”.

Когда мы обсуждали это, мы не договаривались, кто что и когда скажет, мы не репетировали.  Но мы все обсудили, мы решили, что нам нужно сделать, и в ходе этого обсуждения каждый из нас нашел определенные моменты, которые перекликались с ними.  Скорее инстинктивно, чем по плану, мы выступали по очереди, высказывая те моменты, которые шли от сердца, или когда наши индивидуальные голоса отражали тон и настроение, которые мы хотели выразить.  Джесси была самой нежной из нас, во многих отношениях.

Когда другие не вмешивались, я говорил то, что нужно было сказать, потому что мне нравилось говорить.

“Мы потеряли своих”, - сказала Лилиан.  “Мы видели трагические обстоятельства для многих других экспериментов, для детей и для детских экспериментов”.

“Я готов поспорить, что каждая из этих реальностей служила определенной цели.  Назовите это злом, но это было не совсем неправильно ”, - сказал Бернер.

- Может, и нет, - сказала Лилиан.  Она сделала паузу.  “Это должно быть отдаленное "может быть".  Но мы стоим там, где стоим, потому что мы были созданы для того, чтобы служить определенной цели.  Навыки, которым мы научились, вещи, которые мы забрали у монстров и Врачей, на которых мы охотились.  И теперь ты сидишь там, где сидишь, из-за всех тех же самых вещей ”.

Наши мятежные студенты вошли в комнату, неся подносы с чаем, а также тарелки с завтраком.  Я специально не просила зелень, но приготовленная на пару зелень лежала на одной стороне тарелки.  Вероятно, Опоссум делает все возможное, чтобы сохранить нам хорошее здоровье.

Несмотря на все их воспитание и все игры, в которые они играли, аристократы не привыкли обходиться без этого.  Их глаза следили за едой, когда еду доставляли к нам, ставили на маленькие столики, снимали крышки с подносов, чтобы показать угощение внутри.

Отказ от гостеприимства считался величайшим проступком как в высшем обществе, так и на самых нижних его ступенях.

Но этот отказ, отчасти, был тем пунктом, который мы намеревались довести до дома.

Ягнята ели, стоя у столов, расправляясь с едой, подавая чай, нарезая колбасу, ароматы наполняли комнату.

“В конце концов, никакой вежливости”, - сказал Бернер, когда стало ясно, что мы не даем им перекусить.

“Нет, я полагаю, что нет”, - сказал я.

“Я предполагаю, что мы здесь тоже не за вашим правосудием”, - сказал Салфорд.

“Вполне вероятно”, - сказала Лилиан.  Она промокнула рот платком, держа вилку в другой руке.  “Но это было бы как горько-сладкая случайность, а не цель”.

“Путь, по которому мы шли”, - сказал я.  “Мы с Джесси какое-то время ходили по нему вдвоем, в то время как остальные делали то, что им было нужно.  Мы осадили тюрьму и забрали ваших пленников, приведя их под наши знамена”.

“Мы обсуждали это событие с другими, прежде чем пришли поговорить с вами”.

“Это были лишь немногие из тех исключительных друзей, которые присоединились к нам.  В прошлом году мы действовали против Биттла и скрылись вместе со студентами, превратив их в мятежников ”.

“И, похоже, вы заставили их здесь эффективно работать”, - сказал Джон Салфорд.

“Мы получили наших уток подряд, разработали ресурсы, и мы пришли сюда, да”, - сказал я.  “Мы заявили права на Хакторн и его директрису”.

“ Претензия, ” сказала миссис Дерби.  Она слегка опустила голову.  “Вы сделали это рефреном.  Теперь я понимаю, куда ведет эта нить разговора ”.

“Вы заявили на нас права”, - сказал Джон Салфорд.

“Это часть дела”, - сказала Мэри.  “Нам придется казнить некоторых из вас.  Но некоторые из вас будут работать на нас, да”.

“Ты не можешь себе представить, что мы сдадимся”, - прорычал Бернер.

“Ты будешь служить нам так долго, как будешь служить нам под дулом пистолета”, - сказала Мэри.  “Или острие ножа.  Это может быть связано с ядами в ваших венах, от которых у нас есть противоядия, или паразитами, живущими в вас, которые спят только до тех пор, пока мы предоставляем вам правильное лечение ”.

“Но вы хотите взять нас под свой контроль?” - спросила миссис Дерби.  “Ты забираешь нас?”

“Коронные штаты поглощаются чумой и черным лесом”, - сказал я.  “Инфант готовится уйти, и когда он это сделает, он не будет оглядываться назад.  Мы пошлем вперед корабль с сообщением, в котором говорится, что все группы, которые собрались и которые готовились к отъезду как группа, сдерживаются, пока расследуется возможный случай заражения их чумой.  Вы - и я имею в виду всех вас, присутствующих здесь, - становитесь вопросительными знаками.  Все учтено, особенно учитывая, что они не планируют возвращаться намного позже, и учитывая, что никакая связь на самом деле не выходит за пределы этого маленького участка забвения… Я не думаю, что они будут расследовать вопросительный знак.  Ты будешь мертв, не будучи мертвым”.

Это заявление наполнило воздух.  Теперь они были напряжены.  Фасады рушились для всех, кроме толстяка в углу.

В комнате было очень тихо.  Вдалеке мы слышали выстрелы.  Возможно, они пытались что-то предпринять в другом общежитии.  У нас там было достаточно хороших людей и ресурсов, чтобы затормозить – если что-то случилось, лучше выглядеть беззаботным и контролируемым, чем пытаться отреагировать на это.

Здесь имело значение позерство.  Вот почему мы озаботились расположением стульев.

Джесси заговорила: “Мы неуклонно продвигаемся вперед в том, что делаем, но схема остается той же.  Мы взяли ваших пленников.  Мы забрали ваших учеников.  Мы забрали вашу Академию и профессора.  То, что будет дальше, вытекает оттуда ”.

Мисс Дерби заговорила: “Следующий шаг - это то, что вы предпринимаете...”

“... Коронные штаты”, - сказала Джесси.

“Ты сумасшедший”, - сказал Джон Салфорд без малейшей паузы.  Это было заявление, которого я мог бы ожидать от Бернера из-за его язвительности и эмоций, когда Салфорд до сих пор был таким собранным.  Глаза мужчины были широко раскрыты.  Каким бы громким ни был Бернер в начале, он замолчал.

Грохот выстрелов вдалеке прекратился.  Либо в этом не было ничего серьезного, и не было причин стрелять, либо это было очень серьезно, и стрелявшие были мертвы.

“Сумасшедший?  Больше, чем немного, ” сказала я, мой голос был мягким.

Эштон впервые заговорил.  “Однажды я читал в книгах, что мы должны относиться к другим так, как хотели бы, чтобы относились к нам.  Разве это не справедливо?”

“Вы порабощаете нас”, - сказал Джон Салфорд.  “Ты пытаешься что-то здесь построить ?  В охваченных чумой пустошах?  С кем?  Каким образом?”

“Вы имеете в виду, кто из вас, кого мы не заставляем оставаться позади?  ”Кто" - это любой, кто хочет остаться", - сказала Хелен.  “Любой, кто предпочел бы рискнуть умереть от чумы, если это означает быть свободным до тех пор, вместо того, чтобы быть в безопасности, но в кандалах”.

“Что касается того, как”, - сказала Лилиан.  “У нас есть несколько блестящих умов и людей, которых можно посвятить этой задаче.  Я думаю, нам удастся добиться некоторого прогресса в решении проблем чумы и черного леса”.

“Я бы сказал, что вы были самонадеянны, так высоко оценивая себя”, - сказал мистер Салфорд.  “Но ты говоришь не о себе и своих повстанцах.  Ты говоришь о нас .  Мы должны быть вашими великими умами ”.

“Все эти люди в административном здании?  Блестяще.  Умелые руки, образованные, целеустремленные.  С правильными стимулами, оружием в лоб, ядами и паразитами они сделают то, что нам нужно от них ”, - сказал Дункан.  “Девять из вас тоже внесут свой вклад, если только вы не предпочитаете ужасный конец”.

“Нас десять человек”, - тихо сказал Салфорд.

“Вас девять человек”, - сказал я.  “И чего бы ты еще ни хотел, на чем бы ты ни настаивал, ты еще не совсем на том этапе, когда захочешь использовать его ”.

Бернер поднялся со своего места.  Он положил руки на четверть круга перил, ограничивающих верхнюю часть многоярусной комнаты.

Он посмотрел на грузного мужчину, который сидел, сложив руки на груди и барабаня пальцами одной руки по тыльной стороне другой.

“Он страховой агент, не так ли?  Способ гарантировать, что если бы у нас были планы стрелять в ваших посланников, вы могли бы, по крайней мере, забрать некоторых из нас с собой.  Они могли бы даже попросить вас рассмотреть возможность уничтожения всех нас одним выстрелом, если бы вы могли.  Если ты достаточно предан Короне и тому, что это значит.

Бернер сжал свою очень четко очерченную челюсть.

“Ты не настолько предан”, - сказал я.  “У вас есть пути вперед.  Перед вами открыты двери, даже когда вы сталкиваетесь с жизнью, находящейся в наших руках, а не в руках Короны.  У вас все еще есть надежда, что есть способ прорвать нашу осаду и вернуться к своей прежней жизни.  Если только ты не собираешься признать, что миссис Дерби была права, и у тебя вообще нет шансов?

Он обдумывал это.  Отдавая приказ, который привел бы в действие их троянского коня.

Я повернула голову, рассматривая Ягнят.  Все стояли прямо, и у всех были свои индивидуальные вариации выражений мрачного удовлетворения.  Я внимательно следил за сигналами рук и увидел один из них.

“Ты можешь отдать ему приказ, если хочешь”, - сказал я.  “Просто знай, чего тебе это стоит.  Если мы доведем это дело до конца, то станем самыми могущественными людьми в Западном полушарии.  Ты действительно хочешь быть на нашей плохой стороне?”

Бернер напрягся, а затем повернулся.  Он вышел из комнаты так внезапно, что остальная часть группы, которая сопровождала его, не успела среагировать, никакие подхалимы не шагали с ним или не поддерживали его, когда он выходил.  Они поспешили догнать его.

Наши солдаты поспешили сопровождать и сопровождать их.

Именно Салфорд указал на толстяка.  “Крест.  Приходи”.

Человек в углу не ответил.

“ Крест ”.

Толстяк отреагировал вяло.

“ Пойдем ”.

Жест Эштона показал, что эксперимент, одетый в кожу аристократа, реагирует на него.  Они накачали аристократов, которые должны были быть в нашей компании, но они не смогли эффективно накачать его, или то, что они использовали, имело ограниченный эффект, и Эштон подавил этот эффект.

Мужчина поплелся прочь, присоединяясь к остальным аристократам, которые уходили, готовясь донести эту реальность, которую мы предложили остальным людям в главном здании.

Это были миссис Дерби и ее муж, которые задержались.  Она махнула мужу рукой, приказывая ему оставить ее наедине с нами.

Возможно, у нее было достаточно характера, чтобы смотреть нам в глаза и ясно думать и говорить посреди всего этого, но она не была бесстрашной.  Отнюдь нет.  Теперь она выглядела еще более испуганной.

“Они так легко не согласятся”, - сказала она.

“Но вы согласны?” - Спросила Лилиан.

“Сказать, что я это сделал, означало бы… Я не могу так просто заявить о своей капитуляции, - сказала она.  “Но мне не оставили большого выбора, не так ли?”

“Они раздражены, и другие тоже будут раздражены”, - сказала Джесси.  “Они попытаются что-то предпринять, дворяне будут координировать свои действия с ними, одна последняя попытка.  Ты мог бы прицепить свою тележку к этому фургону.

“А ты бы хотела?” - спросила миссис Дерби.

Джесси медленно покачала головой.

“Возможно, я готов предложить вам свое сотрудничество.  Я полагаю, это улучшило бы положение меня и моей семьи, когда пыль осядет?”

“Вы можете предположить”, - сказал я.

Она кивнула.

“Кажется, ты воспринимаешь это спокойно”, - сказал Дункан.

Миссис Дерби открыла рот, как будто собираясь ответить, затем закрыла его, одарив нас одним кивком.  Она сделала паузу, прежде чем заговорить: “Покончить со старым и принять новое?  Разве не так они говорят?”

“Так и есть”, - сказал Дункан.

“Между ними нет никакой разницы”, - сказала она.  Она посмотрела вниз, поправляя платье, прежде чем сцепить руки перед собой.  “Я приспособлюсь”.

Она слегка присела в реверансе и вышла из комнаты.

Никакой разницы между ними нет. 



11 июля 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,13

Назад                                                                                                                     Далее

Дворяне стояли на крыше, среди тел разбросанных боевых зверей и экспериментов.  Грудные клетки были разорваны на части, так что они торчали ввысь из неузнаваемых в остальном груд мяса и хрящей.  Черепа были раздвоены, некоторые настолько аккуратно, что казалось немыслимым, что это было сделано в бою, в то время как другие были разделены беспорядочно, фрагменты черепа торчали сквозь разорванную плоть и чешую.

Было уже поздно, и мы решили, что они там, наверху, слишком расслабились.  Мы позаботились о том, чтобы боевые звери не годились в пищу.  Те, кто разбросал крышу и свисал с ветвей, которые росли поперек нее, были лишь малой долей.  Некоторые были раздутыми, наполненными газом или паразитами.  Джуниор и Поппи- Персефона?  Присси?  Я не был уверен в ее имени.  Кем бы она ни была, она и Джуниор позаботились о том, чтобы многие из зверей войны, когда были убиты, пахли как можно более остро.

Мой анализ запаха показал, что это что-то вроде фекалий, смешанных с духами.  Я подготовилась заранее к пробе, обильно покрыв порошком каждый дюйм своего тела, волосы и одежду, внутри и снаружи, и сразу после этого переоделась в соответствующую одежду.

Даже с учетом этого, только Эштон был готов составить мне компанию на последующие двенадцать часов.

Дворяне держались на удивление хорошо.  Один или двое были легко ранены второй волной боевых зверей, которых мы послали в их сторону.  Когда они поняли, какие ловушки скрыты внутри зверей, они изменили свою тактику, парируя удары зубами или когтями, одновременно физически сбрасывая зверей с крыши.  Это было сложнее и опаснее, когда большинство зверей весили по нескольку сотен фунтов.  У большинства зверей были ускоренные рефлексы и повышенная сила.  У некоторых в шерсти были колючки, чтобы их было намного труднее отпустить.

Джуниор был одним из самых опасных, коварных и безжалостных учеников Биттла, лидируя в Рейтинге.  Мы сказали ему, Присси и Гордо выложиться по полной, и вот какой был результат.  Злоба, ловушки и общая злоба смешались вместе с рычащими боевыми зверями, которых мы в основном приучили к газу.

Леди Глория была одной из пострадавших.  Она оторвала рукава и использовала их, чтобы перевязать рану на животе, и она была единственной аристократкой, которая не стояла, а сидела на одном углу крыши, повернув голову в нашу сторону, ветер периодически развевал ее волосы то в одну, то в другую сторону.

Остальные стояли, притворяясь невосприимчивыми к стихии.  Они были там с рассвета, и теперь солнце садилось.  Свет угасал, и Дворян на крыше становилось все труднее и труднее разглядеть.

“Скоро”, - сказала Мэри.

Я опустил бинокль и потер глаза, мои кандалы загремели.  Я повернулась спиной к окну, прислонившись к стене сбоку от него.  В комнате стояло несколько кроватей, но только одна из них была занята.  Нора устроила свое непомерно большое тело так, чтобы свернуться калачиком в углу, прислонив плечи и голову к изголовью кровати, спину и ноги к стене, к которой была приставлена кровать.  Вокруг нее лежали три подушки, которыми пользовались четыре разных человека, а Эбби и Бо Пип делили одну у ее колен.  Эштон воспользовался другой, и Лара прислонилась прямо к верхней части тела сестры, обняв подушку вместо того, чтобы использовать ее для опоры головы.  Квинтон обошелся без этого, просто наслаждаясь близостью остальных, лежа на боку.  Два одеяла были случайно разделены группой таким образом, что это казалось совершенно неоптимальным, но я сомневался, что смог бы это исправить, и я знал, что разбудил бы хотя бы одного из них, попытавшись.

Эммет, притворяясь слишком взрослым для кучи сна, сел в ногах кровати.  Но он был еще молод, и лишь в определенной степени он мог вести себя как взрослый.  Он задремал, и из-за копыта Квинтона, выступающего над кроватью, бессознательно наклонил голову набок в очень неудобную позу, чтобы его не пинали по голове, когда Квинтону снились сны о беге и прыжках.

Лара проснулась и почти не могла пошевелиться, уютно устроившись поудобнее.  Ее глаза были открыты, и она что-то напевала, придавая звукам вибрирующее искажение.

Ее глаза следили за мной.  Два главных глаза были обведены красными кругами так, что мои глаза могли бы сочувственно увлажниться, если бы я к ним не привыкла.  Сами ее веки выглядели так, будто она плотно закрыла их и терпела, когда кто-то втирал в веки стеклянную пыль и соль, пока у нее не появились два синяка под глазами, а сами веки не стали сырыми и разорванными.  Шары были не намного лучше.  Структура пространства вокруг глаз была промежуточной.  Меньшие глаза, выглядевшие еще более поврежденными, выглядывали наружу, вставленные в места, где череп растворился в глазнице, а окружающая плоть выталкивала скрытую инфекцию и фрагменты черепа болезненно выглядящими скоплениями.

Фрагменты костей и глаза.

Руки, обнимавшие подушку, казались слишком длинными, но это были всего лишь ее когти.

“Мы должны быть на месте.  Они собираются что-то предпринять, и на этот раз они будут в отчаянии ”, - сказала Мэри.

“Да”, - сказал я.

Я поднял бинокль.  Дворяне все еще были там.  Один из Дворян, имени которого я не назвал, разговаривал с леди Глорией.  Расстояние и освещение означали, что я не мог разобрать движения губ.

“Ты собираешься прийти?” - Спросила Мэри.

“С таким же успехом можно”, - сказал я.  “Мы собираемся взять с собой Эштона?”

“Он может быть полезен”, - сказала она.  “Даже если враг противодействует ему”.

“Если мы сможем обложить их ресурсы налогом, заставив их подготовить контрмеры Эштона, это будет хорошо”, - сказал я.

Гудение стихло.  Я опустил бинокль и взглянул на Лару.

Она выглядела очень обеспокоенной.  Ее глаза моргнули, обычные глаза не синхронизировались с другими.  У некоторых других не хватало век, чтобы полностью моргнуть.

“Мы позаботимся о том, чтобы он был в безопасности”, - сказала я тише, чем обычно, как будто я говорила это Мэри, хотя я встретилась глазами с Ларой.

“Не останавливайся”, - пробормотал Эштон.  Его рука поднялась и неуклюже похлопала Лару по лицу.

“Они хотят тебя”, - сказала она.

“Ммм”, - сказал Эштон.  Его глаза резко открылись.

Он каким-то образом оказался в центре толпы, с подушкой на животе, в то время как Пип и Эбби отдыхали на ней.  Ему удалось высвободиться, не слишком потревожив их, он сошел с кровати, и там, где другой человек мог бы растянуться, он оставался в равновесии, как прошитый, который прожег проволоку, сгорбившись, слегка приподняв руки, слегка согнув колени.

Его руки потянулись к поясу, и он вытащил расческу.  Он тут же принялся поправлять прическу, не отрывая глаз от земли в нескольких футах от себя.  Сделано полностью по памяти.

Я выглянул в окно.  Леди Глория больше не разговаривала с остальными.  Они заняли свои прежние насесты, расположившись на крыше и окружающих ветвях.  Остаточный газ распространился по всей Академии.

Мы направились к двери, и Эштон двинулся следом, оглядываясь на остальных.  Теперь его внимание было приковано к одежде, устраняя морщины.

“Им будет все равно, Эштон”, - сказал я.

“ Мне не все равно”, - сказал он.

Мы вышли в коридор, и я осторожно прикрыла за нами дверь, так тихо, как только могла, будучи прикованной цепью.  Я очень хорошо чувствовал пронизывающий взгляд Лары, когда щель сузилась и дверь наконец закрылась.

“Я пытаюсь решить, следует ли нам снять с тебя цепи”, - сказала Мэри.  “С одной стороны, ты был бы быстрее и мог бы помочь больше.  С другой стороны, когда все сказано и сделано, я думаю, что был бы более эффективен, если бы мне не приходилось так пристально следить за тобой.

“Лучше перестраховаться”, - сказал я.

“Тогда надевай цепи”.

Мы прошли мимо окна.  Я заглянул внутрь, подняв бинокль.  Свет был хуже, но я мог разглядеть Дворян.

Мы прошли мимо следующего окна, и из-за сочетания света и угла обзора было почти невозможно определить, были ли там Аристократы.  Я встретился взглядом с Мэри.  “Они ушли”.

“Я видела”, - сказала она.

Наш темп ускорился.  Мы спустились по одной лестнице, затем по другой, и к тому времени, когда мы вошли в коридор, мы бежали.

Лилиан, Дункан и Джесси стояли у дверей.

“Они движутся”, - сказал я.

Дункан развернулся, подняв руку.

Ворота с треском распахнулись.  Клетки заскрипели, когда открылись двери.  Эксперименты хлынули потоком, двигаясь сплошным потоком.  Все вьючные животные, все помесь обезьяны с собакой, с мордами, очерченными длинными раскосыми глазами и длинными клыками, которые выступали больше вперед, чем вверх или вниз.

Дункан открыл еще одну клетку.  Его Граббер прокладывал себе путь вперед, щупальца метались туда-сюда, когда он нащупывал свой путь, исследуя мир за пределами своей клетки.  Он был размером с лошадь, но его тело было легче, а ноги длиннее и сильнее.  Дети этой твари по размерам были ближе к крупным собакам.  Все безголовые, со щупальцами, обрамляющими обрубки там, где должны были начинаться шеи.

На Лилиан был не тот костюм, который она придумала.  Казначей был погребен под тем, что выглядело как мускулы, наложенные поверх мускулов, без кожи, чтобы прикрыть их.  Только маска не была органической, его дыхание со свистом проходило через фильтры.  Даже с учетом прибавки в весе и дополнительных полутора футов роста, он выглядел обремененным бочками и клетками, которые он нес.  Формы жизни в клетках были похожи на собакоподобных химер, но они были меньше.  Меньше бабуина-волка и больше щенка шимпанзе.

У Лилиан была только винтовка и ее белый халат.  У нее была карантинная маска, но она не надевала ее на лицо, вместо этого оставив ее висеть на шее, как второе лицо.

Хелен улыбалась, раскачиваясь на месте, как будто под музыку, которую могла слышать только она.

“Иди”, - сказал я Хелен, когда остановился и остановился рядом с Джесси.

Хелен шла прямо по пятам за самым медленным из атакующих зверей, которых мы выпустили на волю.

“Бросьте веревки вниз”, - напомнил я студентам, которые стояли в стороне.  “Два рывка, пауза и еще два рывка означают, что это мы.  Или вы можете просто перерезать веревки и оставить нас там.  Это был бы аккуратный способ избавиться от нас.

“Он шутит”, - сказала Джесси.  Как и у Лилиан, у нее была маска.  “Не делай этого.  Действительно.”

С этими словами мы перешагнули через болото строительного дерева, которое было расколото и убрано с дороги, освободив двери, чтобы они открылись, и мы прошли через брешь в сам город.  Там была дымка, но наши врачи сказали, что сейчас она должна быть инертной.  Влага все еще была тяжелой в воздухе, но химикаты уже не действовали.  Зловеще видеть окружающие облака того, что hadбыло едким газом, но не опасно.

“Нервничаешь, Сай?” - Спросила Лилиан.  Ее голос был приглушенным, и это звучало жутко, учитывая пейзаж.

“Хм?  Никогда”.

“Никогда, верно, да”, - сказала она.  “Ты всегда подшучиваешь, когда тебе не по себе”.

“Неловко?  Здесь?  Не-а, - сказал я.  Мои глаза осмотрели местность.  Там не было бы никаких Дворян, ни здесь, ни так далеко и так быстро.  Я все еще чувствовал эту потребность.  “Мы высовываем свои шеи, никакой опасности нет”.

“Мы рассредоточиваемся, как только выходим на улицу”, - сказала Джесси.  “Дункан, Лилиан, Эштон, вы - точки опоры.  Мэри...”

“Я буду опорой”, - сказал я.

“Ты прикован цепью”.

“Все в порядке”, - сказал я.  “Позволь мне быть приманкой”.

“Пусть его”, - сказала Мэри.

“Хорошо”, - сказала Джесси мягким голосом.  “Мэри, звери Дункана, Казначей, Хелен и я плывем.  Эштон, держись ближе к середине, поддерживай тех, кто нуждается в поддержке, это, вероятно, будет Сай или я.  Я поеду на запад, так как это отдаляет меня от Знати”.

“Цель не в том, чтобы убивать”, - сказала Мэри.  “Нам не нужно побеждать”.

Я мог бы пошутить насчет того, что Мэри нужно было убедить себя в этом.  Я этого не сделал.  Во-первых, меня только что вызвали подшутить, и я знала, что эти слова предназначались не Мэри, а Хелен, которая уже бродила, оставаясь в пределах слышимости.

Звук отдаленного глухого удара привлек наше коллективное внимание.

Вскоре за глухим стуком последовал звук, похожий на скрежет крепких железных грабель по булыжнику, а затем влажный булькающий крик.

Стая боевых зверей нашла дворян, или наоборот.

Мы двигались как единое целое, рассыпаясь веером.  Казначей был слабым местом, он не знал динамики, и странным образом, который полностью противоречил языку, который использовала Джесси, он стал точкой опоры.  Он был неподвижной точкой, вокруг которой вращались все остальные из нас, когда мы находили позиции, выбирали выгодные точки и следили за теми, кто был ближе к нам.

“Проклятые твари!” раздался чей-то голос.  Он был дополнен.  Благородный.

“Спокойно, Клиффорд”, - ответил голос еще дальше.  Только абсолютная тишина, повисшая над городом, позволила мне уловить это.  “Спокойствие.  Они хотят, чтобы мы были взволнованы.  Не годится давать им то, что они хотят, не получив ничего взамен”.

Что-то подсказывало мне, что это Карлинг.

“Мы больше не одни”, - сказала женщина.  “И дело не в зверях.  Не совсем так.

Я остановился, оставаясь там, где был, собрав цепи в свои руки и скрутив их, чтобы они не гремели больше, чем было необходимо.  Джесси была чуть дальше впереди.  Лилиан была на некотором расстоянии справа от меня.

Джесси подала сигнал.  Три-три .

Я передал сигнал Лилиан.  Лилиан указала на кого-то, кого я не смогла разглядеть.  Я знал, что это был Казначей, или это был кто-то, кто мог получить доступ к Казначею.

“Хо!” - Крикнул Карлинг.  - Прекрасный вечер, не правда ли?  Хорошая погода, не слишком тепло для летнего вечера.

Мы все молчали.

“Что-то только что пробежало по крышам, милорд”, - сказала Дама.

“Я знаю”, - сказала Карлинг.

“Он был меньше, чем другие, но больше, чем домашняя кошка.  Милорд, если отбросить кошек и тараканов, ничто не должно было пережить газ.

“Это было их.  Они только что вытащили его из клетки.  Я услышал, как скрипнули петли.  Просто будь начеку.  Я предполагаю, что у этих проклятых тварей есть яд или они попадают в глаза.  Что бы они ни делали, они...

Взрыв прервал его.  Оранжевая вспышка изо всех сил пыталась пробиться сквозь туман и лишь добавила в него немного тепла, прежде чем исчезнуть, сменившись клубящимся черным дымом.  Каменная кладка с равномерным стуком осыпалась на землю.

“Хо-хо!  Это была невероятно большая детонация для небольшого пакета!  Все в порядке!?” - Крикнул Карлинг.

Я не слышал ответов.  Однако туман начал рассеиваться.  В огне сгорела большая его часть, и большая часть тумана, который у нас был, окутала территорию вокруг места взрыва.

Карлинг очень много болтала, занимая оптимистичную, беззаботную позицию.  Я подозревал, что на самом деле это было не для его собратьев-дворян.

“Вы могли бы выдержать осаду, не так ли?” - Спросила Карлинг.  “Вы могли бы сдержаться, оставаться в безопасности на периметре, позволяя нам воссоединиться с остальными.  Вы закончили со своим белым газом, так что вам пришлось бы это сделать.  Но вы сами видели необходимость отправиться сюда.  Я слышу, как двое из вас шепчутся.  Девочка и мальчик.  Ты волнуешься .

Он был не совсем неправ.  Тем не менее, перекос беспокойства, возможно, был немного иным, чем он ожидал.

Я взглянула на Джесси, которая стояла спиной к углу одного дома.  Дом получил некоторый ущерб во время предыдущих пожаров.  Я жестикулировал так хорошо, как только мог, не снимая своих цепей.

Они обходят с фланга.

Карлинг общался с помощью каких-то неестественных средств, таких как субвокализации, заставляя другого дворянина кружить вокруг.  Очень вероятно, что именно это обсуждали Хелен и Дункан или Хелен и Эштон.

“Ты беспокоишься, что мы будем твердо стоять на своем.  Мы гордимся этим, и это справедливо.  Корона и Академия будут держаться до последнего.  Люди в этом здании могут сделать это отчасти потому , что мы что-то представляем.  Благородство имеет для них значение.  Таким образом, вы вынуждены действовать против нас.  Вы, Ягнята, должны отнять у нас кусочек по символическим соображениям.  И вы сделаете на это большую ставку.  Вы ставите себя на кон”.

Я встретилась взглядом с Джесси и подала знак, указывая.

Джесси подняла руку к небу, жестикулируя.  Один-четыре .

Я изменил направление, на которое указывал, двигая рукой, чтобы измерить расстояние.

Джесси сменила сигнал.  Три-четыре .

“Вы уверены в себе”, - сказала Карлинг.  “И это правильно.  На самом деле я никогда не испытывал ничего подобного.  Это... завораживает.

Щенок шимпанзе выскочил из тумана, где-то между мной и Джесси.  Из-за того, как туман цеплялся за землю, она была в значительной степени скрыта.  Его глаза светились биолюминесцентным светом сквозь туман, когда он оценивал меня, затем он направился по диагонали.  Совершая долгий путь в обход меня.

“Я буду единственным, кто будет говорить?” - Спросила Карлинг.

“Я могу ответить”, - крикнула я, крепче сжимая цепи.  Я раскрывал свое местоположение.

“Превосходно.  Я предполагаю, основываясь на обсуждениях, которые у меня были с другими, что вы будете Сильвестром?”

“Вы предполагаете правильно”.

“Это оставляет меня, чтобы выяснить, о чем я должен спросить тебя.  Я не буду спрашивать, в чем заключается ваш грандиозный план.  Вы, вероятно, рассказали остальным, и если мы доберемся до них, то услышим то же самое.  Если бы я спросил...

Второй взрыв был более интенсивным, чем предыдущий, но на этот раз я был ближе к нему.  Это было всего в нескольких домах от того места, где я был.  Я попятился от источника взрыва, вглядываясь в тени вокруг крыш.  Из-за тумана и дыма казалось, что вещи были там, когда их не было.

Но у меня был некоторый опыт видения вещей, которых там не было.  Я не слишком нервничал.

Внутреннее чувство подсказывало, что они будут близки.  Они приближались с самого неудобного, самого неожиданного ракурса, и это означало, что они проделали длинный обходной путь.  Джесси повторила бы мои чувства, если бы согласилась подать сигнал и открыть эту клетку.

Детеныши шимпанзе в чем-то напоминали почтовых голубей, за исключением того, что дома были заряды и канистры, которые мы разложили заранее.  Они потянули за штифты и рычаги, а затем побежали ко второму ‘домашнему’ участку.  Выпустив их, мы могли бы активировать взрывчатку, газовые баллончики и ловушки в дюжине мест.

Первоначальный план состоял в том, чтобы использовать его, чтобы вырвать врага с корнем, если они решат устроить контратаку и попытаться получить доступ к спальням мальчиков или девочек, но это тоже сработало.

“Эти шумные перерывы довольно неуместны”, - сказал Карлинг.

“Уже запущен”, - сказал я.  “Пока я ничего не могу с ними поделать”.

“Так я и вижу.  Я надеялся провести гражданскую дискуссию ”.

“А”, - сказал я.  “Ну, ты можешь быть разочарован.  Вежливость в наши дни не занимает высокого места в нашем списке приоритетов.

Я услышал голос Карлинга.  На этот раз он был направлен не на меня.  - Где лорд Уиллоуби? - спросил я.

Последовала пауза.

Вдалеке раздался более мягкий взрыв, менее резкий.

Этот последний, вероятно, был нашей гарантией сдерживания вражеских подкреплений.  Они хотели бы послать людей и эксперименты, чтобы ответить на взрывы и помочь своим дворянам.  Новое облако газа выиграло бы нам немного времени.

“Газ, в тот раз?  Вы ранили Леди и, не имея никакого отношения к газу, заставили лорда Уиллоуби исчезнуть.

По мере того как жара разгоняла туман, фигуры вдалеке становились все четче.  Вдали виднелось зарево пожара.

“Я слышу звон твоих цепей, Сильвестр.  Почему ты прикован цепью?  Неужели ты так далеко зашел?”

Он расхаживал взад-вперед.  Я мог отследить его голос, когда силуэт двигался сквозь туман.

“Мы думали, что дадим вам фору”, - сказал я.

Я услышал звук, низкий, нарастающий.  Смешок.  Это превратилось в смех.

Я не отставала от него в расхаживании, отваживаясь отойти подальше от здания, рядом с которым я сидела на корточках.

“Какой позор, что нам пришлось стать врагами”, - сказал Карлинг.  “Я бы хотел, чтобы ты работал на меня”.

“Я думаю, проблема в том, что вы все еще считаете себя выше нас”, - сказал я.  “И не как сверстники”.

“В этом и заключается проблема?” - Спросила Карлинг.  Его тон был легким.  “Я думал, это из-за твоего вопиющего и гротескного неуважения к Короне и тому, что она представляет”.

Его голос стал жестче после этого второго заявления.

Это также была маска, что-то, предназначенное для того, чтобы привлечь мое внимание и отвлечь от реальности того, что одна из фигур в дыму замерла.  Иллюзия, или пустой Аристократ, каким были сестры, или... я понятия не имела, что именно.  Но я увидел силуэт одного из Дворян, стоящего в тумане и дыму, и в следующее мгновение он тоже бросился вперед, всего в пяти шагах от меня.

Его настиг винтовочный выстрел.  Он едва споткнулся, но все же немного споткнулся.

Один из более крупных гончих-щупалец Дункана поймал аристократа.

Даже с щупальцами, вцепившимися в его ногу и обе руки, он сумел поднять тварь, а затем швырнуть ее в кровавые руины на земле.  Время, которого это ему стоило, и ограниченная подвижность означали, что он поймал еще два выстрела из винтовки.  Лилиан и Джесси.

“ Погоди, Уортон, - сказал Карлинг.

Уортон, атакующий аристократ, сделал несколько шагов вперед, затем остановился.  Какие бы винтовки ни были направлены в его сторону, они выстрелили снова, но, похоже, не задели его.  Его практически не беспокоил тот факт, что в него постоянно стреляли.

Я отступил на несколько шагов.

“Иди ко мне.  Оставь их.

“Милорд, вы только что приказали...”

“Я знаю, что я только что заказал.  Но я быстро меняю свое мнение.  Если бы ты убил его, как планировал, я был бы счастлив позволить тебе продолжать, но ты этого не сделал, и теперь я подозреваю, что ты этого не сделаешь.

“Газ распространяется, милорд”, - сказал женский голос.  “Множество цветов, более одного вкуса в воздухе”.

“Что только подтверждает мою точку зрения”, - сказал Карлинг.

Уортон еще мгновение оставался на месте, затем повернулся и зашагал обратно к остальным.

“Если мы останемся, то только сыграем им на руку”, - сказал Карлинг, словно желая убедить Уортона в том, что он поступает правильно.  Тем не менее, он уже дал понять, что может общаться с ними так, как мы не могли слышать.  Эти слова частично предназначались мне и другим Ягнятам.  “Они хотят , чтобы мы пришли за ними”.

“Вы понимаете, что если вы оставите нас в живых, вы также сыграете нам на руку?” - Спросил я.  “Сколько людей смотрят на это сверху вниз, наблюдая за взрывами и газовыми облаками?  Как они реагируют, когда вы отступаете, их меньше, чем когда вы отважились приблизиться к главному зданию, без единого мертвого Ягненка за вашими именами?”

Карлинг усмехнулся.

Я снова услышал женский голос.  Я подозревал, что Глория.  Я не расслышал точных слов.

“Нет”, - сказала Карлинг.  Вот это я уловил.  Он сказал что-то еще, чего я не расслышал.

“Я настаиваю.  Я знаю, что должен полагаться на тебя, на нескольких уровнях, но...

Джесси надевала свою фильтрующую маску.

“Они бы не сделали этого, если бы не были почти уверены, что смогут выстоять или выйти вперед.  У них двое наших, ” сказал Карлинг.  “Давай оставим все как есть”.

Последовала долгая, напряженная пауза.

“А," сказала Карлинг.

Каблуки застучали по дороге.

Леди Глория появилась из дыма и тумана с высоко поднятым подбородком.  Она была благородной с профессором Госсамер.  Лилиан тоже хотела кое-что сказать о ней.  У нее были бледные волосы, кожа и глаза, только черная подкладка у ресниц и небольшая часть ее одежды.  Она излучала силу.

Она также использовала завернутые рукава, чтобы попытаться скрыть рану в животе.  Кровь вокруг раны уже высохла, повреждения нанесены несколько часов назад.

Она пристально посмотрела на меня сверху вниз.

“Дело в том, что ты хочешь действовать, ты не можешь позволить себе отступить?” - Спросил я.  “Тогда ты должен действовать.  Это из-за того, что ты хочешь поговорить?  Я рекомендую вам поговорить.  Или, если ты просто хочешь посмотреть своему врагу в глаза ... Сделай все возможное ”.

“Я спрошу”, - сказала она.

“Конечно”, - сказал я.

“Газ распространяется, Глория.  И я знаю, что ты слышал, как шныряющие твари находят дорогу к новым ловушкам и взрывчатке.

- Я слышала, - рассеянно ответила она.  “ Лорд Уиллоуби мертв?

“Возможно”, - сказал я.

“Ты знаешь, мы так много отдали.  Вся наша жизнь посвящена служению Коронной империи.

“Я знаю”, - сказал я.  “Но в чем мы отличаемся, так это в том, что вы видите в Коронной империи силу добра, а мы нет”.

“Нехорошо”, - сказала она.  “Но я думаю, что альтернатива намного хуже”.

“В этом мы тоже расходимся во мнениях”, - сказал я.

“Ты убьешь меня, но только потому, что я Благородного происхождения.  Я никогда не причинял вреда своим подданным, я был нежен и уделял время тому, чтобы за ними присматривали.  Я всегда был нежным, и иногда это непростая задача.  Я провожу уроки и обучаю одаренных, а также провожу мероприятия даже для семей со средним достатком.  Балы, чтобы дать им почувствовать вкус того, что они могли бы иметь, если бы усердно трудились, приветствуя молодых леди в их холостяцкие годы, давая им шанс быть красивыми.  Я делился своим богатством, а не копил его.  Что бы ты ни представлял, за что бы ты ни боролся, я не могу представить тебя своим врагом ”.

“Возможно, тогда ваши врачи могли бы придумать, как дать вам лучшее воображение.  Если они переживут все это.  Боюсь, ты наш враг, какие бы иллюзии ты ни питал.

“Если мы собираемся поговорить...”

“Мы действительно не должны”, - сказал лорд Карлинг.  “Они задерживают нас, чтобы газ мог подползти ближе.  Лучше всего пойти в главное здание, встретиться с остальными.

“Простите меня, милорд.  Я постараюсь быть кратким.  Если мы будем разговаривать, Сильвестр, могу я попросить тебя использовать почетные звания и обращаться ко мне как к Леди?

“Ты можешь спросить”, - сказал я.  “Но я обязан сказать тебе, чтобы ты пошел трахаться с самым остроконечным боевым зверем, которого ты сможешь найти”.

“Я понимаю”.

Последовала пауза.  Я мог себе представить, что Карлинг очень нетерпелива.  Я мог разглядеть его получше, когда дым ближе к нам рассеялся.  Газ с обеих сторон и впереди нас скапливался все выше, образуя высокие столбы.

“Почему вы так ненавидите нас, Ягнята?  Мы причинили тебе боль?”

“Если вы имеете в виду прямо, то я мог бы указать, что барон указал на мой глаз”.

“Барон не в счет.  Он был безумным и жалким.  Я чувствую, что могу сказать так много, не предавая Корону ”.

“Это не имеет значения, леди Глория.  Это не... здесь ты не в центре внимания.  Благородство не так важно, как ты думаешь.  Корона, Король, станции - это действительно… ничего.”

“Я понимаю.  Низменные оскорбления?  Пытаешься вывести меня из себя?”

“Нет, леди Глория.  Нет.  Ты действительно настоящее ничтожество.  Ты просто фарс.  Благородство есть, целиком или рядом с ним.  Просто дети, украденные с улиц, у матерей, у племенного скота, у кого угодно.  Сливки общества, собранные, распределенные по семьям и превращенные в Дворян.

Ветер свистел в обгоревших остовах зданий и наростах строительного дерева.

“Ты действительно в это веришь?” - Спросила леди Глория.  “Это трагично, что ты убедил себя в такой...”

“Мы знаем ”, - сказал я.  “Мы узнали об этом в Новом Амстердаме.  Другие тоже узнали об этом.  Мы рассказали студентам, и этого было достаточно, чтобы изменить мнение, убедить их стать бунтарями.  Разве вы не задумывались, почему Инфант хочет стереть с лица земли Коронные штаты?  Он хочет использовать чуму и черный лес, чтобы убить и заглушить правду из наших уст, а также задушить распространение этой низменной правды ”.

- Чепуха, - сказал Карлинг.

Было любопытно, что леди Глория молчала.

“Барон узнал об этом.  Это то, что сводило его с ума, делало несчастным.  Герцог тоже знал, но… Я думаю, он выстоял, несмотря на это.  Но прежде всего это знают Профессора на самом верху.  Я полагаю, что если бы вы вернулись к этому зданию и намекнули на него, то увидели бы тревогу на нескольких лицах избранных.  Феррес среди них”.

Последовала долгая пауза.  Леди Глория была непроницаема.

“Разве красивый фарс не лучше, чем уродливая правда?” - спросила она.

А.

Так что мы уже были на этом этапе.  Была ли она уже готова на каком-то уровне принять это?  Подозрения?  Вопросы без ответов, которые все разрешились сразу?

“Я думаю, вы недооцениваете уродство, стоящее за вашим фарсом”, - сказал я.

Леди Глория, похоже, не нашлась, что на это ответить.  Она выглядела грустной, стоя там и думая об этом.

“Нет”, - сказала Карлинг.

Он шагнул вперед, превратившись из силуэта в человека.  Когда он приблизился, леди Глория повернулась ко мне спиной и, подняв руку, хлопнула Карлинга по плечу, останавливая его.

“Нет”, - сказал он.  “Это безумие, и это оскорбление, я не могу...”

“ Лорд Карлинг, ” сказала леди Глория.  Ее голос был мягким.  “Вы были обеспокоены газом.  Ты сказал, что мы не можем атаковать, не сыграв им на руку.

- Он говорит... - начала Карлинг.  Он не договорил.  Он впился взглядом, выражение лица изменилось тремя разными способами за два мгновения.  “Нет”.

“Я знаю, господин”.

“Мы выше этого.  У нас долгая история, семейные линии.  Даже самые ничтожные из нас в настоящее время имеют статус наравне с...

Еще один взрыв в направлении ворот главного здания предположил, что мы предприняли вторую попытку задержать подкрепление.  Нам скоро придется отступить – взрыв задержит их меньше, чем газ.

“Это ложь”, - сказал лорд Карлинг.  При этом он больше походил на самого себя прежнего.  Он усмехнулся, поднял руку и погрозил мне пальцем.  “Они сказали, что ты хитрый, что ты найдешь слабые места, чтобы извлечь выгоду”.

Я остался там, где был, со связанными за спиной руками.  Я не вздрогнула, выражение моего лица не изменилось.

“Это ложь”, - сказал лорд Карлинг.  Он повернулся к леди Глории.  “Да?  Я не какой-то...

“Больной ребенок”, - сказал я.  “Сирота.  Уличный попрошайка...

“Остановись”, - сказал он.  Он был суров, с вытянутым пальцем.

“... или рождение в тюрьме”.

Он потянулся за топором, но леди Глория остановила его.  Его лицо внезапно исказилось от гнева.  “Почему ты меня останавливаешь?  Почему ты не со мной в этом?  Почему ты молчишь вслух?”

Леди Глория не ответила.

“Леди Глория”, - сказал он.  “Дочь Алекса Кинлосса.  Я приказываю тебе ответить ему твердо и ясно и отвергнуть его ложь такой, какая она есть.

Почему-то этим словам недоставало убедительности.

Леди Глория, похоже, подумала о том же, потому что ответила не сразу.  Она не повернулась в мою сторону.  Вместо этого, когда она заговорила, то обращалась к нему, и ее голос был нежным.  “Я видел вещи, которые заставили меня задуматься.  Я полагаю...”

“Достаточно.  Или я прирежу тебя на месте, ” сказал он.  Напряжение напрягло его голос.

Дым и газ рассеялись достаточно, чтобы я мог видеть двух других дворян сзади.  Я мог видеть Лилиан, немного в стороне, с винтовкой в руках, нацеленной, но не стреляющей.  Я увидел собравшихся собак Дункана рядом с тремя боевыми зверями-бабуино-волками, все они были готовы и готовы к оправданию.

Я подозревал, что он мог бы справиться с ними, и с винтовками в придачу.  Однако это дало бы мне время убежать.  Мне придется действовать быстро.

Он дернулся, как будто хотел броситься за мной.  Леди Глория остановила его.

“Давай оставим все как есть”, - сказала она едва слышно.

“Теперь, когда я сказал тебе...” - начал я.

“Сильвестр”, - сказала леди Глория.  “Давай оставим все как есть”.

“Это важно.  Если ты скажешь хоть слово об этом не тому человеку...

“Я знаю.  Я могу с этим разобраться.  Я расскажу ему и позабочусь, чтобы остальные знали.  Мы будем двигаться осторожно.

Я кивнул.

Она начала уводить лорда Карлинга, а потом остановилась.

“Должен ли я послать к вам несколько человек?  Вы можете изложить свои условия нашей капитуляции.

“Это было бы оценено”, - сказал я.  “Пожалуйста, убедитесь, что профессор Иббот с ними”.

Я увидел, как Джесси пошевелилась, рука на винтовке переместилась в другое положение, пальцы приняли другую конфигурацию.

“Внесите поправки в это.  Мы дадим вам знать, кто нам нужен ”.

“Я пойду к остальным и посмотрю, не смогу ли я их подготовить”, - сказала леди Глория.

“Миссис Дарби уже там.  Поговори с ней для начала.

“Я так и сделаю”, - сказала леди Глория.

“Ты говоришь о капитуляции”, - едва слышно сказал ей лорд Карлинг.  Он говорил так, словно мягко напоминал ей простую истину.  “Мы не проигрываем”.

“Академия не проигрывает, лорд Карлинг”, - сказала Джесси, добавляя свой голос в разговор.  “Но эта Академия была нашей задолго до того, как вы прибыли”.

На мгновение он выглядел так, как будто собирался наброситься, в конце концов, вытащив это оружие.  Момент прошел, и он отвернулся.

"За этим последуют новые Академии, штаты и Корона ", - подумал я. 




15 июля 2017 года автор : wildbow
Корень и ветвь – 19,14

Назад                                                                                                                     Далее

Мы потушили огонь, но угли все еще горели.  Гордость удерживала их от признания поражения до тех пор, пока тлел уголек или искра.

В таких ночах, как этот, было что-то такое, что оказывало своего рода давление.  Было темно, и это напрягало чувства, но это была самая маленькая часть всего этого.  Каждый звук был потенциальным нападением.  Воздух был густым от привкуса дыма и остаточных химических веществ и загрязняющих веществ от различного оружия, которое мы использовали, от пороха до едких газов и ядовитых веществ, переносимых по воздуху.  Я мог чувствовать слабые следы старой крови, дерьма и смерти на ветру, даже на стене.

Декоративные зубцы по краям дорожки помогли скрыть нас от посторонних глаз.  Там, где дым поднимался в воздух, он опускался вниз и оседал в мелких трещинах и канавках в дереве и камне, делая канавки темнее, в то время как гребни, подъемы и выпуклости выделялись на контрасте.  Мои руки и подошвы ботинок были слегка смазаны этим веществом.

Сейчас у нас было три позиции, которые мы занимали, из четырех основных зданий по периметру.  Четвертым было административное здание, которое теперь вышло из строя, поглощенное строительным лесом и семенами.  Проблема и сложность, однако, заключалась в том, что любая связь между зданиями общежитий для мальчиков и девочек должна была осуществляться с помощью флэш-кода или с помощью посыльных, которые совершали долгий обход вокруг стены по периметру.  Слишком частое использование флэш-кода означало, что они потенциально могли его расшифровать.

Мы не могли дать этим тлеющим уголькам сопротивления ни глотка воздуха.  Если бы мы дали им что-нибудь, любую почву, которую они могли бы использовать, чтобы убедить себя и друг друга в том, что они могут что-то сделать со своими обстоятельствами, тогда это могло бы означать еще один или два дня общения с ними, пока они держались.

Но альтернативой было использование посыльных, и существовал риск, что их могут перехватить какие-нибудь птицы или звери.  Маленький, но есть.

Мы бы изменили код крана настолько, чтобы запустить их в цикл.  У других в женском общежитии были бы письменные записи, чтобы пройти мимо.  У нас была Джесси.

“ Подожди, ” сказала Лилиан.

Мы с Джесси опустились в сидячее положение, прислонившись спинами к короткой стене, которая ограничивала дорожку на стене.  Мои кандалы звякнули, когда я устроился поудобнее.  Лилиан села слева от Джесси.

“Спина болит, наклоняюсь, когда несу эту сумку”.

“Я мог бы взять это на себя до конца пути”, - сказал я.

“Это было бы неудобно с цепями”, - сказала Лилиан.

“ Вот, ” сказала Джесси.  Она подтащила сумку к себе, затем стянула ремень через голову, пристроив сумку сбоку от рюкзака.  “У меня это есть”.

“Спасибо”, - сказала Лилиан.  “Дай мне секунду.  Мне нужно будет принять что-нибудь позже, иначе завтра я не смогу встать с постели.  А пока мне просто нужно немного отдохнуть.

“Ты же знаешь, что там есть лаборатории, которые ты можешь использовать”, - сказал я.  “Вам не нужно упаковывать маленькую лабораторию в сумку”.

“У меня есть свое оборудование, которое мне нравится”, - сказала Лилиан.  “Мэри научила меня точить ножи, и теперь я не могу пользоваться чужими скальпелями.  Есть много подобных вещей.  Мне проще взять свои вещи с собой.

“У меня есть несколько книг и смена одежды”, - сказала Джесси.  “Либо это скоро закончится, либо я смогу расслабиться с вами двумя”.

“Ты поделишься своими книгами?” - Спросила Лилиан.  “Мы можем поговорить о них”.

“Это сделало бы мой день лучше”, - сказала Джесси.

“Тогда я буду с нетерпением ждать этого”, - сказала Лилиан.

Я хотел присоединиться, подшутить или сделать замечание, но окружающие звуки заставили меня остановиться.  Я чуть не пропустил это, но на заднем плане раздался звук, на который я бы никогда не обратил внимания, если бы мы были в живом городе.  Хлопанье ткани, когда ветер повернулся, и один звук, который я не мог расшифровать: скрипучий, скрежещущий и очень короткий.

Я протянула руку и коснулась руки Джесси.  Джесси кивнула, освобождаясь от ремня сумки и вытаскивая два пистолета.  Лилиан опустилась почти в лежачее положение, вытаскивая свой собственный револьвер.

Мы оставались так, напряженные, пока не прошло несколько секунд.  Больше не было никаких звуков.  Джесси слышала так же хорошо, как и я, и я не был уверен, переваривала ли она это или ей нужен был мой толчок, чтобы вернуться и действительно обратить внимание на воспоминания, которые она отложила, но она знала, в чем дело.  Лилиан понимала наши намеки, и я очень ценил то, что она с такой же готовностью плыла по течению, ни секунды не колеблясь, подхватывая то, что мы предлагали.

“Вам удалось найти новые книги?” - Спросил я небрежно.

“В общежитии их много”, - сказала Джесси.  “И там была полка, где они собирали книги, которые студенты оставили, когда покидали общежитие.  Я подобрал несколько штук.

“Когда я читала книги Джейми, - сказала Лилиан, - мне было труднее всего угнаться за дешевыми романами.  Он просматривал их так быстро, что мне пришлось попросить его следить за теми, которые продолжали длительные серии или заполняли пробелы.  Он был так хорош в этом.  Я до сих пор не знаю, что произошло между "Золотым ребенком и королевой" и "Разрушителем’.  Была такая фэнтезийная книга, которая была рано прервана, потому что у нее тоже не было читателей ”.

Она едва позволяла своей нервозности проявляться.  Я сильно подозревал, что если бы нашим врагом был кто-то уровня Фрэя или Мауэра, они бы поняли, что Лилиан реагирует на их присутствие, но у нас не было причин думать, что наш враг здесь настолько хорошо разбирается в людях.

“У меня есть несколько таких”, - предложила Джесси.

“Я ... наверное, забыла все, что имеет отношение к делу”, - сказала Лилиан.

“Легко управляется”, - сказала Джесси.  “Мы подведем итоги”.

“Прежде чем мы зайдем так далеко, нам действительно нужно добраться туда, куда мы направляемся”, - сказал я.  “Как твоя спина, Лил?”

“Я немного дрожу, хотела бы я знать, во что я ввязалась, - сказала она, - но я справлюсь”.

Я уловил двойной смысл, скрытый в ее ответе.  Я так люблю эту девушку .

“Хорошо.  Мы начинаем двигаться, ” сказал я, медленно качая головой.  Я сменил позу, мои цепи загремели, и наклонился вперед, чтобы были видны мои руки.  Я жестом показал лежать .

Джесси жестом показала оставаться , держа руку на рукоятке одного из своих револьверов, и я коротко кивнула ей.  Она жестом передала его Лилиан.

Вытянув ногу как можно дальше, я поковыряла каблуком землю.

Они появились почти из ниоткуда, одетые в темные одежды, грациозные, с конечностями в два раза длиннее, чем должны были быть.  Шарфы и капюшоны скрывали большую часть их лиц, а остальное представляло собой болото из труб и металла.  Если там и были какие-то отверстия для глаз или металл, то света было недостаточно, чтобы их разглядеть.

Их было четверо.  Когда ближайший ко мне появился на стене, я перевернулся на спину, выставив ногу вперед.  Я зацепил их лодыжку ногой и чуть не опрокинул их назад через высокую стену, по которой они только что перелезли, для очень долгого падения.  Один из их товарищей поймал их.

Сцена застыла.  Теплый ветер, пахнущий дымом и содержащий слишком мало влаги, заставлял их плащи и одежду развеваться и хлопать, но они были очень спокойны.  Лилиан держала на мушке того, кто был к ней ближе всех.  Джесси направила один пистолет на двоих, которые держали друг друга, а другой - на того, кто был ближе к ней.

“Смотри, куда ступаешь”, - сказал я.  “Мы уже некоторое время знали, что ты там, и мы расставили калтропы и ловушку”.

Я видел, как несколько из них повернули головы, изучая окружающую обстановку.

“Они новые”, - сказала Джесси.  “Я не видел ничего похожего на них, если только они не были где-то упакованы в багаж”.

“Да, нет, они не были”, - сказал я.  “Вы, ребята, новенькие, не так ли?”

У них были лезвия, но лезвия были сделаны из непрозрачного стекла или керамики.  Одежда, чем больше я могла различить деталей в слабом лунном свете, тем больше она походила на лохмотья, на несколько предметов одежды, собранных вместе.  Рукава и штаны представляли собой несколько кусков темной одежды, разорванных на лоскуты, а затем сшитых вместе таким образом, чтобы облегать длинные конечности.

“Искаженные пропорции”, - сказала Лилиан.  “Я предполагаю, что у них не было никаких изменений в сердце или легких, судя по тому, как они дышат.  Они не должны длиться долго...

“ Остановись”, - сказал тот, что был ближе к Джесси.  Его голос был шипящим, а звук "р" на конце вызывал вибрацию, когда трубка всасывала жидкость во рту подопытного и издавала сухое отрывистое ‘хлоп’. Как предсмертный хрип.

Мы стояли там, а ветер дул сильнее, поднимая дымную пыль с зубцов.  Тот же ветер заставил пустошь слева от меня вздыматься черными облаками пыли, которые могли бы задушить дом.

“Есть три варианта развития событий”, - сказал я.

Никто из них не пошевелился.  Тот, кто спас другого от падения со стены, больше не обнимал своего товарища, и они стояли рядом, соприкасаясь бедрами, один слегка сгорбился, как будто чтобы не упасть, если ветер подует слишком сильно в неправильном направлении.

“Первый способ заключается в том, что вы набираетесь смелости и атакуете.  В тебя стреляют, и ты наносишь некоторый урон, но он гораздо меньше, чем ты думаешь, и мы оба отступаем, хромая, если вы четверо не умрете сразу.

Тот, кто говорил раньше, слегка приподнял голову.

“Просто так оно и есть”, - солгал я.  Я смешал ложь с правдой: “Ты даже не привык к этим телам.  Так что, может быть, у тебя сдадут нервы.  Вы уходите так же, как пришли, спускаясь по этой стене, возвращаетесь к остальным с опущенными головами, как побитые собаки.  Это ... ну, я полагаю, что ничто не становится лучше, и тебе просто приходится бороться с большим количеством худшего ”.

“Модифицированные тела, тела, не предназначенные для того, чтобы выдерживать нагрузки и стрессы, которые будут давить на них эти каркасы, им потребуется больше пищи и питательных веществ для самовосстановления”, - сказала Лилиан.

“Но так дело не пойдет, потому что они отправят тебя обратно, если какой-нибудь страшный Профессор не придумает, как тебя наказать”, - сказал я.

Я видел, как они реагировали на это.  Могу ли я прочитать смирение на их языке тела?  Это было трудно, учитывая струящиеся покрытия и их необычные позы.  Я продолжал видеть в них напряжение, но, возможно, это было то, о чем говорила Лилиан, что у них были ноги, которые были в два раза длиннее и пытались поддерживать равновесие, как это делали ноги нормальной длины.  Руки были не в том положении, чтобы схватиться за что-нибудь и найти там опору, если только они не хотели опуститься на четвереньки, а они не собирались этого делать.

“У тебя есть третий вариант”, - сказал я.  Я добрался до положения стоя.  “Ты собираешься взять это оружие и бросить его за край.  Никаких игр, никаких уловок, ничего коварного.  Джесси собирается снять с меня эти кандалы, и вместо этого мы закуем вас четверых.  Мы проводим вас вон туда, в мужское общежитие, и возьмем вас в плен.  Наши врачи позаботятся о вас, начнут выяснять, как исправить то, что с вами сделали, и вам будет предоставлена горячая, хорошая еда.  Вода, вино, эль.  Ванны.”

Маячившая передо мной фигура немного наклонилась вперед.  Через мгновение он упал, сев на пятки, одной рукой держась за зубчатую стену.

“ Кровати для сна, ” сказал я.  “Я не могу представить, что ты хорошо спал там, когда начальство заняло несколько хороших спальных мест.  Но я собираюсь вернуться к правильно приготовленной еде и чаю здесь ”.

Протянув руку, он коснулся клинка на поясе, держа его за рукоять большим и кончиком одного пальца.

“Медленно”, - сказал я.

Потребовалось время, чтобы вытащить длинную осколок стекла из петли на поясе, и в тот момент, когда кончик оружия больше не соприкасался с поясом, он упал, вырвавшись из пальцев, державших рукоять, в город внизу.

Таким образом, эксперимент лишил себя еще двух видов оружия.  Один задел стену при падении, разлетевшись вдребезги от соприкосновения.

Остальные разоружились сами.

“Иди вдоль стены, пока не пройдешь пять шагов, затем спустись на тропинку”, - сказал я.  “Руки перед собой, мы приготовим кандалы”.

Пока они занимали предписанные мной позиции, Джесси сняла кандалы с моих рук и лодыжек.  Она управлялась с калтропами и ловушками, которых там не было, и сковывала врага.

Часть меня задавалась вопросом, не были ли они модифицированы, чтобы видеть в темноте, знали ли они, что калтропов там нет, и они подыгрывали, потому что так сильно хотели есть, потому что их нынешнее существование не давало никакой надежды, даже если они делали то, что им было приказано.

“Давай принесем тебе что-нибудь поесть”, - сказал я.

Сопротивления не было.  Они шли, опустив головы.

На пути слуг было не так уж много.  Я не была уверена, что там было что-то не зашитое, что можно было бы оставить.  Другие эксперименты были запущены в эксплуатацию, где это было возможно, и эти ребята не чувствовали себя экспериментаторами, которые были модифицированы для новой цели.

Это привело меня к выводу, что в условиях нехватки ресурсов эти эксперименты проводились с использованием материалов, взятых из наиболее доступного пула.  Аристократы.  Возможно, от них легче всего отказаться, возможно, сыновей и дочерей призывают отплатить Короне за хорошую жизнь, которую они вели до этого момента, с туманными обещаниями, что если они доведут это до конца и будут хорошо служить Короне, то они вернутся к нормальной жизни.

Это не имело значения.  Их появление ознаменовалось всего лишь несколькими разбросанными горящими угольками от потухшего костра.

Я взглянула на главное здание, полностью осознавая, что за нами наблюдают несколько зорких глаз, пытаясь разглядеть, что происходит.  Они бы во всем разобрались.  Это был не последний раз, когда они отступали, но это усилие потребовало большой работы с их стороны, и оно легко рухнуло.  Следующий разрушился бы еще легче.

Я смотрел на них, не видя их, зная, что они смотрят в ответ, и есть шанс, что они увидят меня и поймут мою точку зрения.

У дверей мужского общежития нас приветствовала толпа повстанцев.  Дэвис, Би, Ред, Джуниор, Присси и еще несколько человек.  Они бросали на аристократов, ставших экспериментаторами, несколько настороженных взглядов.

“Ты можешь принести немного горячей еды?” - Спросил я.  “Я представляю, что у них было достаточно мяса, поскольку единственное, что было в изобилии, - это мясо боевых зверей, так что, может быть, воздержитесь от бекона, колбасы или мясных фруктов и попросите кухонный персонал приготовить что-нибудь, что прилипнет к их внутренностям?  Овсянка, фрукты, овощи, чай?

“Это хорошо звучит?” - Спросила Джесси.

“ Да”, - сказал самый маленький из четырех участников эксперимента.  “ Пожалуйста ”.

“Спрячьте их где-нибудь, если возможно”, - сказал я.

“Маленькие лаборатории”, - сказал Дэвис, все еще выглядя очень настороженным.

“Где-нибудь с кроватью?” - Спросил я.

“... Ночные лаборатории, которые студенты использовали, чтобы вздремнуть, наблюдая за проектами”, - сказала Мейбл.

“Звучит неплохо”, - сказал Дэвис.  Нам он сказал: “Мы переделали несколько спален, кровати достаточно хорошие, если вы к этому стремитесь”.

“Так и есть”, - сказал я.

Группа студентов у двери начала растворяться, и вооруженный эскорт проводил экспериментаторов до места назначения.

Дэвис держался позади с несколькими другими лейтенантами, ожидая, когда экспериментаторы уйдут.

“Ты уверен в этом?” - Спросил Дэвис.

“Они сдаются.  Они делают именно то, что мы от них хотим, и получают вознаграждение, ” сказал я.

“Да,” сказал Дэвис.  “Может быть”.

“Это хорошо”, - заверил я его.

“Да,” сказал Дэвис.  Его голос звучал устало.

“Есть ли здесь лаборатория, в которую я могу оставить свои вещи?” - Спросила Лилиан.

“Иди с остальными, используй один рядом с теми четырьмя, которых ты только что привел”, - сказал Дэвис.  “Есть несколько мест, которые вы могли бы использовать”.

“Спасибо”, - сказала Лилиан.  Она посмотрела на нас с Джесси: “С вами двумя все будет в порядке?”

“Да”, - сказала Джесси.

“Я немного поброжу один, а потом догоню вас двоих”.

“Тебе и не нужно”, - сказал я.

“Все в порядке.  Если это действительно так, то я готов потратить несколько минут, разобраться, привести свои мысли в порядок и быть готовым покинуть Хакторн ”.

“Это совсем недалеко”, - сказал я.

“Так и есть, но ты можешь пообещать мне, что после сегодняшнего вечера я получу еще несколько часов тишины и покоя?” - спросила она.

“Нет”, - сказал я.  “Нет, я думаю, что нет”.

Она улыбнулась.  “Я наверстаю упущенное позже”.

Она взяла сумку у Джесси и пошла в том направлении, куда ушли четыре эксперимента и вооруженный эскорт.

Джесси и я присоединились к Дэвису, направляясь в гостиную здания, зеркально отражающую ту, что была в общежитии для девочек.  Мы расселись по местам.  Я выбрал тот, из которого открывался вид через окно между книжными полками, откуда я мог видеть кусочек главного здания.  Враг.

“Каков текущий взгляд на вещи?” - Спросила Джесси.  “Нет никакого неправильного ответа, мне просто любопытно”.

“Широкий вопрос”, - сказал Дэвис.

“В конфликте и с жертвами?” - Спросил я.

“Все в порядке.  Раненые были залатаны.  Двое мертвы, но... ” он вздохнул.  “...в основном по их вине?”

“По их вине?” - Спросил я.

“Что ни говори, но большая часть студентов - молодые люди.  Два шестнадцатилетних мальчика, ранее не имевших опыта войны, насилия, осад, чумы или чего-либо подобного, их поставили на караульную службу, они расслабились, пошли прогуляться.  Примерно в то время, когда туман рассеялся и дворяне ушли, они вышли покурить или, э-э, насладиться уединением, которого вы не получите с парой сотен студентов в одном здании.  Они не вернулись обратно.”

“Это чертовски обидно”, - сказал я.

“Боеприпасы хороши, у нас все еще есть несколько небольших экспериментов в запасе, чтобы бросить их в любых нападающих, если нам нужно выиграть время, чтобы собраться.  Там было немного напряженно, но я думаю, мы чувствуем, что самое худшее уже позади ”.

“Все работают вместе?  Никакого несогласия внизу?”

“Может быть, это и хорошо - активно воевать с общим врагом”, - сказал Дэвис.  “Помогает нам сосредоточиться и работать вместе.  Никакого инакомыслия внизу”.

“Ред и я делаем все, что в наших силах, с нарушителями спокойствия, следим за тем, чтобы они были заняты и довольны”, - сказала Би.  “Есть некоторые незначительные наркотики, сделанные в лабораториях, но до тех пор, пока это никому не вредит и не мешает тому, что делается ...”

“Конечно”, - сказал я.

“Судя по раундам вопросов, которые вы задавали раньше, вы собираетесь спросить о ресурсах.  В целом у нас хорошие запасы, - сказала Мейбл.  “У нас довольно хорошие запасы.  Недостаточно, чтобы создать армию или сварить еще одну порцию тумана, который вы использовали, чтобы ограничить доступ в город внизу, но еды, корма, воды, медикаментов, разнообразных припасов, которые позволили бы нам проводить разовые эксперименты, у нас хватит.

“Хорошо”, - сказала я, немного расстроенная тем, что Мейбл уделила мне столько внимания.  “Текущие проекты?”

“Немного газа, несколько боевых зверей, несколько прошитых, больше, чем несколько паразитов.  Больше для того, чтобы занять нас, чем для того, чтобы переломить ход событий, ” сказал Джуниор.  “Многое из этого переводится на следующий этап развития событий”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Проекты, не относящиеся к Академии?”

“Мы откопали схемы лодок.  Две недели до нашего первого вылета, как только мы будем готовы к отъезду.  Это при условии, что больше ничего не сгорает, сшитые детали доступны, а схемы работают”.

“Значит, у нас все хорошо?” - Спросил я.  “Вопросы?  Потребности, желания?”

“Я был бы немного спокойнее, если бы у нас не было врагов под нашей крышей, но я справлюсь”, - сказал Дэвис.  “Я должен спросить.  Ты в порядке, Сай?”

“Я ... справляюсь”, - сказал я.  Моя рука потянулась к запястью, с которого были сняты кандалы.  Я потерла запястье одной рукой, затем переключилась, чтобы сделать то же самое с другой.  “Ребята, вы можете откопать какие-нибудь наручники или кандалы?  Я думаю, мы все почувствуем себя немного лучше, если ограничим ущерб, который я могу нанести ”.

“Я займусь этим прямо сейчас”, - сказал он.  “Где вы двое хотите открыть магазин?”

Я посмотрел на Джесси, затем на Дэвиса.  “Здесь?”

“Конечно, Сильвестр”, - сказал он.

Я осталась с Джесси, бросив свою сумку с одеждой рядом с ее.  Вместе мы подошли к окну.  Рядом с ним стоял стул, а на подоконнике стояла чья-то старая чашка с чаем, на дне которой оставалось полдюйма испорченного чая.

Вместе мы опустились на стул, Джесси села на меня, как будто хотела пригвоздить меня к месту, чтобы компенсировать отсутствие цепей.

“Я рад, что ты общаешься с Лил”, - сказал я.

“Я тоже”, - сказала Джесси.

Ее внимание переключилось на мир за окном.  Внутри главного здания горело огромное количество огней.  Свет и тень наводили на мысль, что все они собрались за длинными столами.

Ночные дебаты, обсуждение условий, на которых они сдадутся.

“Прошел почти день и ночь с тех пор, как мы столкнулись лицом к лицу с их дворянами.  Я не могу сказать, удивлен я или очень не удивлен, что они такие упрямые ”, - заметил я.

“Я не удивлена”, - сказала Джесси.  “Но если бы я руководствовался внутренним чутьем...”

“На самом деле ты не очень-то хорошо себя чувствуешь.  Вы создаете прецедент , мисс Джесси.

“Если бы я это сделала, только один раз”, - сказала она, прижимаясь ближе ко мне, устраиваясь в промежутке между моим плечом и рукой и там, где спинка кресла изгибалась вокруг нас, “я бы сказала, что они решат до рассвета”.

“Значит, их унижение не так заметно, как при ярком дневном свете”, - сказал я.

“Почему-то я не думаю, что мое внутреннее чутье было основано именно на этом”, - сказала Джесси.

“Это там, где моя, ты, придурок”, - сказал я.

“Ты придурок, придурок”.

“Это ты придурок...” - Сказал я.  Я замолчал.  У нас была компания.

Один из подчиненных Дэвиса, в цепях и кандалах.  Я положила голову на плечо Джесси, пока она объясняла парню, как это устроить.  Моя левая лодыжка и левое запястье были скованы.  Кандалы были прикреплены к железной решетке, обрамлявшей окно, и надежно закреплены болтами в каменной стене.

“Вам нужно что-нибудь еще?” - спросил парень.

“Одеяло?” - Спросила Джесси.

Прошло меньше минуты, прежде чем он вернулся с одеялом.

Когда он ушел, мы с Джесси остались одни в комнате, сидя в одном кресле с видом, накинув одеяло на колени.

Казалось, что черный лес и чума все-таки поглотили Хакторна.  Дул ветер, поднимая облака пыли и оседающего дыма, как это было бы после пожара в блэквуде.  Город внизу был пуст, без единого включенного света.

“Это красиво, в некотором роде пустынно”, - сказал я.

“Должна признаться, я мало что понимаю в зрелищах”, - сказала Джесси.  “Я провел слишком много времени, глядя в окна за последние пару дней”.

“Да”, - сказал я.

“Мне следовало взять книгу, прежде чем устраиваться поудобнее”, - сказала она.  Вместо того, чтобы отстраниться, она свернулась калачиком рядом со мной, ее голова откинулась на спинку стула, ее нос потерся о мое плечо.

“Мне хотелось бы думать, что я интереснее, чем книга”, - сказал я.

“Ты гораздо интереснее, чем книга”, - сказала она.  “Достаточно, чтобы это могло утомить, я признаю.  Возможно, мне придется поберечь свои силы.

“Ну и дела, блин, извини”, - сказал я.

Я скорее почувствовал, чем услышал ее тихий смех.

“А что, если я ничего не скажу?  Делает ли это мое пребывание рядом со мной менее утомительным?” - Спросил я.

“Тогда мне будет скучно”, - сказала она.  “Мне придется копаться в старых воспоминаниях, перебирать более свежие, чтобы убедиться, что я не пропустил связи, и предвкушать завтрашний день.  Ночь мысленной архивации”.

“Ну, просто предлагаю альтернативу...” - Сказал я.

Рука, обхватившая ее за талию, сменила положение, моя рука потянула за край ее блузки.  Это оттянуло воротник с ее шеи, обнажив один из шрамов от имплантата caterpillar.  Эта образовывала линию от затылка и немного простиралась над плечом.

Я поцеловал его.

Она поцеловала меня в щеку.

Моя свободная рука двигалась, и моей свободной руке не нужно было бродить, исследовать или искать свое место, чтобы найти то, что они искали.  Моя память была подорвана, и было бесчисленное множество вещей, которые я не помнила так, как должна была, но я знала, где шрамы Джесси были под ее одеждой, и мои пальцы проследили за шрамами.  В животе, в двух местах, в груди.  Пальцы коснулись тонкой ткани, прослеживая линии.

Ее рука двигалась вверх и вниз по левой стороне моего тела, прежде чем дотянуться до моего плеча и найти там место.

Отдаленные шаги приближались, приближаясь.  Мы не двигались, чтобы скрыть то, что мы делали, но позиции, которые мы занимали, были не таковы, чтобы кто-то поднял бровь, если только не увидел нас в движении.  Мы стояли неподвижно, пока группа студентов с оружием проходила через гостиную мужского общежития.

“Ты в порядке?” - спросил один.

“Очень хорошо, спасибо”, - сказал я, улыбаясь.

Они двинулись дальше, направляясь в другой коридор, выполняя оставшуюся часть своего патрулирования.

Пальцы Джесси коснулись моих губ.  “Милая улыбка”.

“Ты видел это достаточно часто”.

“Не так”, - сказала она.  “Не так разрушительно”.

“Ты продолжаешь использовать это слово.  Ты хоть раз в жизни льстишь мне?

“Я тебе очень льщу, но с твоим поврежденным, разрушительным мозгом это в одно ухо влетает, а в другое вылетает”, - сказала она мягким голосом.

“Хм.  Я думаю, ты пытаешься обмануть меня с помощью отвлекающих слов в середине заявления, вот так.”

“Может быть”.

Она поцеловала меня в щеку.  Я повернул голову к ней лицом и поцеловал ее как следует.

Мои пальцы проследили линии, пока ее рука не нашла мою и не сжала ее.

Я прервал поцелуй.

“Так это и есть знаменитый, разрушительный поцелуй Сильвестра, не так ли?” спросила она.

“Я целовал тебя раньше.  Кроме того, не думай, что я не замечаю, как ты нажимаешь на эту кнопку снова и снова, потому что ты знаешь, что мне это нравится ”.

“Это наше слово”, - прошептала она мне на ухо.  “Наш разыскиваемый плакат, наша внутренняя шутка”.

Я сжал ее руку.

“ Поцелуй меня еще раз, ” попросила она.

Я так и сделал.

“Я совсем забыла, на что это похоже”, - сказала она.

Снаружи свистел ветер.  Электрические лампы над головой гудели, когда конструкция изгибалась и проводка была сдвинута.

У меня кровь застыла в жилах.

“Джесси”, - сказал я.

Она сжала мою руку, не глядя мне в глаза.  “Это приятно - забывать и получать напоминания”.

“Джесси, что происходит?  Ты отбросил четвертое воспоминание?”

“Шшш”, - сказала она.  Пальцы коснулись моих губ.

Я знал Джесси так хорошо, как никого другого.  Я мог видеть это, слышать это, чувствовать это в том, как она прижималась ко мне.

“Больше, чем четыре”.

“Шшш, Сай, пожалуйста”.

“Больше десяти?”

Она пошевелила пальцами и снова поцеловала меня.

Я пошел на это только потому, что мне нужно было привести свои мысли в порядок.  Я чувствовал, как мое сердце колотится, словно пытаясь вырваться на свободу, и я чувствовал, что ее сердце делает то же самое.

Прервав поцелуй, она повернула голову так, что она оказалась рядом с моей.  Не глядя на меня, не отвечая на вопрос.

Слова застряли у меня в горле, когда я попыталась их упорядочить.

“Насколько все плохо?” - Спросил я.

“Хм,” она издала звук, как будто обдумывала это.

Я ждал ответа, но она его не дала.

“Джесси, я знаю, что, вероятно, заслужил это, я знаю, что дразнил тебя и всех остальных, что имеет большее значение, чем то, что меня когда-либо будут дразнить в ответ, но не оставляй меня в подвешенном состоянии.  Ты можешь просто объяснить?”

Она молчала.

Мое сердце бешено колотилось, в горле стоял комок больше, чем в дыхательных путях, я сменила позу.

Джесси уснула.

“Это нечестно”, - сказал я.  Мой голос сорвался на этом предложении.  “И я знаю, что я тоже более чем заслуживаю этого”.

Я встряхнул ее.  Это ее не разбудило.  Я легонько шлепнул ее, потом чуть сильнее.

Я поднял руку и поднес ее к ее носу и рту, чтобы почувствовать, дышит ли она.

Я ждал.

Комок в моем горле увеличился, и мне пришлось откашляться, чтобы не подавиться им.

“Джесси”, - сказал я.

Я почувствовала дыхание на тыльной стороне своей ладони, и от этого мне едва ли стало легче.

Мой голос был едва слышен самому себе: “Джесси, я отказываюсь позволять тебе так быстро набрасываться на меня, хорошо?  Ты же не собираешься оставить меня висеть в подвешенном состоянии несколько часов, ожидая, проснешься ли ты таким, какой ты есть.  Ты не должен этого делать.  Не тогда, когда мы так близки ко всему, что пытаемся сделать ”.

“Это всегда была война на истощение”.

Я закрыла глаза, поморщившись.

“Вы работаете с небольшим количеством времени, занимая позицию власти.  Они работают с очень малой мощностью, но время на их стороне.  Возможно, им это не нравится, поскольку они голодают, нуждаются в воде и полноценном отдыхе, но поскольку гордость заставляет их договариваться о капитуляции между собой, прежде чем они передадут ее вам, они сокращают время, учитывая ваши коллективные сроки ”.

“Инфанте”, - сказал я.

Фигура вырисовывалась передо мной.  Столп мужчины.  Монолитное целое.  Он уставился на нас с Джесси .  Он не был полностью Инфантом, и он тоже не был полностью мной .

“Не сейчас”, - сказал я.

“Такие вещи никогда не бывают удобными”, - сказал он.  “Самые важные моменты ясности и принятия решений наступают, когда на вас больше всего давят обстоятельства”.

“Не сейчас”, - сказала я тише.  Затем, внезапно, осознав, что я теряю почву под ногами, я вырвался из кресла и Джесси, вдавив ее обратно в сиденье, чтобы она не упала на землю.  Я встала, и мои запястья и лодыжки дернулись от цепи, которая соединяла меня со стеной.  Я проревел слова: “Кто-нибудь!  Кто угодно!”

Он уставился на меня.

“Лилиан!” - Позвал я.

Он переключил свое внимание на Джесси.

Если я потеряю здесь почву под ногами, если я сломаюсь, как это было раньше, и если я в конечном итоге буду работать против всего, что я пытался сделать…  Если бы каким-то образом, с искаженной точки зрения, я обнаружил, что оправдываю ужасные вещи и величайшее из предательств, что бы я сделал, когда только Джесси была на расстоянии вытянутой руки?

Если Джесси все еще была там.

“Нет”, - сказал я.

“Единственный способ не видеть, как ее глаза открываются, и не узнавать тебя, - это если они не откроются”, - сказал Инфант.

“Это... нет, это плохая логика.  Это вообще неразумно”.

“Ты видел много смертей, даже не моргнув, но один пустой взгляд, за которым ничего не было, чуть не уничтожил тебя в первый раз.  Это был бы вопрос самосохранения”.

“Кто угодно!” Я выкрикнула эти слова.  “Помогите!”

Почему не было патрулей достаточно близко?

“Ты действительно можешь это вынести?” - спросил он.

“Я должен”, - сказал я.  “Ясно.  Я - все, что вы представляете прямо сейчас, какие бы мыслительные процессы и страхи ни возникали… Я уступлю битву здесь.  Вы можете получить эту победу.  Я пойду на компромисс, я дам тебе все, что ты захочешь”.

“О, Сильвестр”, - произнесло видение, отразившись в глубине моего существа так, как ничто в реальности никогда не имело.  Теперь я знал, что бесчисленные кошмары и фрагменты безумия, десятки фигур, видения рушащегося мира никогда не прекращались - они лишь обрели единственную, неукротимую форму, которая пронесется сквозь мое существо так, что я никогда не смогу остановиться.

“Никогда не было такого конца, которого бы не было у тебя”, - сказал он. 




18 июля 2017 года автор : wildbow
Корень и Ветвь – 19.15

Назад                                                                                                                     Далее

Несколько взведенных курков, звук вытаскивает меня из глубокого колодца тьмы и ядовитых мыслей.

"Сейчас тебе нужно открыть глаза", - сказал голос.  Это больше не был голос Инфанта.

Я держал глаза закрытыми.

“Пожалуйста, опустите оружие”, - услышал я голос Лилиан.  Затем, более настойчиво: ”Пожалуйста".

“Вам не следует приближаться к нему, доктор.  Не тогда, когда он в таком состоянии.

“Все в порядке”, - сказала Лилиан.  Я не был уверен, обращалась ли она ко мне или к другим.  “Все в порядке”.

Я напряженно ждал.  Я чувствовал, что меня сейчас вырвет, и в воздухе витал сильный запах крови.

“Ты можешь посмотреть на меня снизу вверх?  Это Сай, на которого я сейчас смотрю?”

Я кивнула, потом поняла, что хотела ответить на второй вопрос.  Может быть, тот факт, что я не смотрел на нее снизу вверх, сделал это правильным ответом путем исключения.

В этом не было особого смысла, но в любом случае смысла было очень мало.

“Открой глаза, Сай. посмотри на меня”, - сказала она.

Я не хотел этого делать.

"Открой глаза", - сказал голос.

Я открыла глаза.  Двенадцать студентов с оружием собрались в гостиной.  Фрэй стояла на заднем плане, обнимая Эштона.  Гордон был рядом, полуотвернувшись, а рядом с ним - Гордыня.  Джейми тоже был там, в кресле у книжной полки, обхватив руками книгу, такую большую, что она скрывала его от живота до кончика носа.

Он был таким маленьким.  Он был таким внимательным, таким забавным, когда выходил из своего обычного пространства, и это было в основном зарезервировано для меня.

Я знал, что одной из причин, по которой он прятался, было то, что я не мог его вспомнить, и было бы нечего посмотреть, если бы книга была перемещена.  То же самое было и с Гордоном.  Они были слишком далеко позади нас.  Слишком много месяцев и лет отделяло его и то, где он был, от того, где мы были сейчас.

Лилиан была всего в нескольких футах от меня.  Я избегал смотреть на нее, откладывая реальность.

"Посмотри на нее", - приказал голос.

Я посмотрел на нее, затем так же быстро отвел взгляд.

“Что случилось?” - Спросила Лилиан.  Ее голос прервался на полпути между ‘случилось’.

Ответь ей.

“Джесси...” - начала я.  Мой голос дрогнул.  Я поднес руку к горлу, увидел, что она вся в крови, и убрал ее с глаз долой, так же уверенно, как если бы только что поднес к лицу пылающий факел.

“Сай”, - сказала она, и это прозвучало так, как будто она могла разрыдаться, просто по тому, как она это сказала.  “Ты сказал, что если бы ты был с одним из нас, с тобой все было бы в порядке”.

“Джесси заснула”, - сказал я.  Мой голос звучал глухо.  “Тогда я не был ни с одним из Ягнят”.

Лилиан выглядела такой чертовски грустной, когда восприняла это.  Я не мог встретиться с ней взглядом.  Я тоже не хотел смотреть ни на кого из солдат-повстанцев с оружием.  Мои глаза продолжали переходить от одного лица к другому в толпе фигур, заполнивших гостиную.  Заклинатель Змей и Перси внимательно наблюдали за происходящим.

Мне было холодно.  Было лето, и мне было холодно.  Я понял, что на мне не было рубашки.  Я огляделся, чтобы посмотреть, не заметил ли я его.  Я увидел Джесси, неподвижно лежащую в кресле.  Я увидел полосы крови на ней и на стуле и отвел взгляд.

“Сай”, - сказала Лилиан очень тихим голосом.

Я понял это по ее тону.  Что бы она ни собиралась сказать, это будет нелегко.  В тишине была какая-то тяжесть.

“Должен ли я отдать приказ, чтобы они застрелили тебя?”

Тогда ладно.  Не самый сложный вопрос, который она могла бы задать.

“Я не знаю”, - сказал я.  “Может быть”.

“Неужели...” - начала она.  Она остановилась, на секунду очень сильно сжав челюсти, как будто пыталась удержаться от рвоты.  Она повернула голову и тыльной стороной ладони вытерла один глаз.

“Я не знаю”, - ответил я ей, упреждая.

“Вы не знаете, убили ли вы Джесси?”

Я открыл рот и закрыл его.

Это было бы одним из самых трудных вопросов.

“Это был ... может быть, это был не ты?” спросила она, как будто умоляя об ответе.  “Можем ли мы, по крайней мере, сказать, что ты не был самим собой, что это была причуда твоей головы, другая личность?”

“Я так не думаю”, - сказал я, и я ненавидел себя за то, что не сказал ей то, что она хотела услышать.  По крайней мере, я дал ей ответ, который не был "я не знаю’.  “Я не думаю, что это различие действительно существует”.

Солдаты с автоматами неловко переминались с ноги на ногу.  Они не направляли оружие прямо на меня, но были близки к этому.  Когда я встретился взглядом с одним парнем, он отвел глаза.

Когда я позволил своему взгляду блуждать, пытаясь попасть куда угодно, только не туда, где я стоял, всего в нескольких футах от Джесси, я увидел, как много Знати присутствовало в комнате.  Они двигались, расхаживая взад и вперед, и пока они это делали, остальные убирались с их пути.  В этом месте, в этом визуальном представлении того, где обитали мои мысли, Власть принадлежала Знати.

Лилиан моргнула, затем моргнула несколько раз подряд.  Она посмотрела на небо, и у нее потекли слезы.

Я хотел сказать ей, чтобы она этого не делала, но как я мог?

“За все, что вы, ребята, пытались научить меня хорошему бесстрастному выражению лица, да?” спросила она, ее голос был слишком высоким, как будто она была на краю пропасти.

“Да”, - выдавил я.

“То, к чему я продолжаю возвращаться, это ...” она резко остановилась, моргая чаще.  “Я знаю, что это глупо, но это единственное, за что я могу сейчас зацепиться.  Ягнята принимают слабости друг друга, большие и маленькие.  Какая-то часть меня хочет это сделать.  Сильвестр такой, какой он есть.  С самых первых дней, когда ты убеждал меня, что некоторые грубые слова - это обычный разговор взрослых, и я использовала их в классе, или когда ты клал мне в рот яйцо, пока я спала, или когда ты заглядывал мне под юбку, или безжалостно смеялся надо мной, это было даже не смешно и когда это заставило меня захотеть бросить ... не только ”Ягнят", но и Академию в целом, отказаться от своей мечты, потому что ты был таким порочным? "

“Лилиан”, - сказал я.  На самом деле у меня не было продолжения.

“Иногда ты был ужасным маленьким засранцем , Сай. И это... это… что бы это ни было, видеть тебя такой, в один момент невменяемой, а в следующий потерянной, покрытой кровью?  Это...”

Она остановилась.

“Плохо”, - сказал я, сглотнув.

“Но я знал, что Виверн причинил тебе боль.  Я знал, что ты пришел из плохого места, если бы ты пошел оттуда thatв лаборатории Академии.  Я знал - не с самого начала, но быстро сообразил, что Виверн собирается снести тебе голову.

Я кивнул.

“Так что я цепляюсь за эту глупую идею маленькой девочки, что это нормально.  Конечно , мать course твою, ты стоишь там вот так, а я стою здесь с кучей солдат с оружием.  Конечно , когда другие оставляют тебя в покое, чтобы поговорить с Мауэром и позвать меня, мы все приходим, чтобы воссоединиться с тобой, и обнаруживаем, что ты потерян для мира, из-за этого страдают нефункциональные твои органы, и ты перевернул вверх дном всю Академию.  Конечно, доктор Лилиан.  Все как обычно. ”

В конце ее голос стал еще выше.

“И эта часть меня действительно не хочет винить тебя.  Это было то, что было сделано с тобой.  Это действительно, действительно, действительно ...  Там она остановилась, подняв руки вверх, как будто хотела воздвигнуть между нами стену или помешать мне говорить и каким-либо образом толкнуть ее.

Я молчал.

-...правда, ” продолжила она, как только обрела самообладание.  “Я хочу иметь возможность сказать себе, что я настоящий Ягненок, и я могу простить тебе экспериментальные части тебя, потому что так мы работаем”.

“Это не делает тебя меньшим Ягненком, если ты не согласен с этим”, - сказал я.

“Не говори мне этого”, - сказала она.  “Потому что это все, что у меня есть, Сай. Джесси есть ... была ... Джесси - один из моих любимых людей, которых я никогда не знал достаточно.  Это звучит так глупо, но я действительно с нетерпением ждала возможности почитать с ней книги ”.

“Она сказала, что теряет память”, - сказал я.  “Их очень много”.

“Она мне сказала.  Мы не хотели говорить тебе, потому что ты была хрупкой, ” сказала Лилиан.

Я сжал кулаки.  У меня сильно болела рука.

Я сжимал их не потому, что был зол или что-то в этом роде.  Мне нужно было напомнить себе, что я присутствовал.

“Тогда в этом есть какой-то смысл”, - сказала она.  “Это придает этой сцене больше смысла.  Благодарю вас”.

Я не мог заставить себя ответить.

“Могу я проверить, как она?” - Спросила Лилиан.  “Или мне следует подождать?  Остальным подали сигнал.  Они уже в пути”.

“Ты можешь проверить, как она”, - сказал я.

“Никаких резких движений, Сай. И никуда не уходи, хорошо?  Давайте будем помнить о солдатах, которых вы завербовали, у которых есть оружие.  Давайте и в этом вопросе будем уважать их чувства”.

“Никуда не уходить?  Я...”

Я повернулся, чтобы проверить.

Кандалы на моей руке исчезли.  Рука на конце этой руки-

Кожа порвалась оптом.  От середины тыльной стороны кисти и ладони до второго сустава мне удалось содрать плоть, так что она обвилась вокруг кончиков пальцев.  Она все еще сильно кровоточила, достаточно сильно, чтобы я не смогла увидеть, где собралась разорванная кожа при первом взгляде.

- Принеси мне мою аптечку, - попросила Лилиан.  “Быстрее!”

Я мог смотреть более свободно, не глядя на Джесси, потому что тело Лилиан загораживало мне обзор.  Я посмотрел на землю.

Цепь, которая вела к моей лодыжке, была скручена.  Моя рубашка была обвязана вокруг него, а ножка чайного столика торчала сквозь ткань.  Она была пропитана кровью и чем-то еще, и ее несколько раз перекручивали и переворачивали.

Это был трюк, который служил для сгибания стальных прутьев и, при определенных обстоятельствах, для приложения силы к чему-то вроде человеческой головы или цепи, когда в противном случае ткань порвалась бы, а дерево не имело бы рычага.  Скрутите ткань, намочите ее, обвяжите, а затем с помощью палки скручивайте ее дальше, пока ткань не раздавит то, что было между ней.  Прутья изгибались, чтобы быть ближе друг к другу, череп трескался, а звенья цепи теоретически могли согнуться или сломаться.

Цепь, которая была прикреплена к моей лодыжке, была в достаточно плохом состоянии, чтобы я мог ее порвать.  Я мог бы сломать его даже сейчас, достаточно одного удара ногой.

Я был почти свободен, прежде чем они пришли с оружием, до того, как появилась Лилиан.

Я бы почти… что?

Солдат принес сумку Лилиан.  Она копалась в нем.

То, что она something, что-то делала, вообще что-то делала, должно было наполнить меня надеждой.  Этого не произошло.

Я не мог сообщить об этом Лилиан.  Я не мог сформулировать это, а если бы и мог, я бы не хотел произносить это и заставлять сердце Лилиан болеть так, как болело мое.

“Лилиан”.

Это была Мэри.

Лилиан прекратила то, что делала.  Одного появления Мэри было достаточно, чтобы вызвать еще больше слез с ее стороны.  Мэри подлетела к ней.

“Я не могу остаться надолго”, - сказала Мэри.

“Я не могу позвонить сама, Мэри”, - прошептала Лилиан.

Мэри посмотрела в мою сторону.

“Джесси жива?” - Спросила Мэри.

Я увидел, как Лилиан кивнула.

“Тогда почему?” - Спросила Мэри.  Одна ее рука обхватила Лилиан, прижимая ее к себе.

“Потому что Сильвестр говорил до ... до того, как пришел в себя.  Потому что...

“Я мог бы”, - сказал я.  “Я бы так и сделал, если бы...”

Я замолчал.

“Да”, - сказала Лилиан.  “Это”.

Несмотря на всю ее прежнюю суровость, сейчас во взгляде Мэри было чистое сочувствие.

Я уже видела это жуткое сочувствие, когда она гладила меня по волосам, раньше.  Нежность, которую Мэри проявляла не так уж часто.  Это было то, о чем говорила Лилиан.  Она была способна принять и смотреть сквозь пальцы на те части меня, которые были экспериментом, и быть доброй к другой стороне, и это было настолько явным разделением в ней, что казалось совершенно неуместным.

“Мне нужно идти.  Я не могу оставить остальных, но кто-то должен был прийти, и я подумал, что если это действительно чрезвычайная ситуация, я должен быть тем, кто будет бороться с тем, кто или что бы это ни было.  Но там тоже есть такая штука.  Нас перехватили по пути сюда.

“Возьми меня с собой”, - сказал я.

Я видел выражение их лиц у обоих.

“Возьми меня с собой”, - снова сказал я.  “Что бы я ни сказал, какой бы вес ни имело мое слово, на какие бы услуги я все еще мог по праву рассчитывать, вы должны отвести меня туда.  Это важно”.

“Почему?” - Спросила Мэри.

“Потому что.  Потому что я больше ничего не могу сделать.  Я не могу оставаться здесь и смотреть на это, и я не могу быть там, если и когда Джесси проснется.  Мне нужно продолжать двигаться.  Если я перестану двигаться вперед, я не смогу начать все сначала.  Это, весь этот план, это я, и я должен довести его до конца ”.

“Может быть, так будет лучше”, - сказала Лилиан.

“У нас есть кандалы?” - Спросила Мэри.  “Наручники, кто-нибудь?”

“Не здесь, но я могу пойти”, - сказал один солдат.

“Нет времени”, - сказал я.  “Если случится что-то плохое, Мэри может убить меня.  Она побеждает в драке”.

“Я не беспокоюсь о драке”, - сказала Мэри.  “Я беспокоюсь об обстоятельствах, когда у меня даже не будет шанса дать отпор.  Вы склонны их создавать”.

“Я думаю...” - сказал я.

"Скажи ей, что будешь вести себя хорошо ", - сказал голос.  Убеди ее.

“Я думаю, со мной все будет в порядке.  Мне кажется, я знаю, к чему все это ведет.  Правила, по которым это действует.  Я в порядке, если у меня есть Ягнята рядом.  Здесь это не сработало, потому что Джесси там не было со мной.  Я могу это сделать.  И от этого не становится легче или правильнее , но я не могу тратить все оставшееся время, которое у меня есть.  Мне нужно действовать решительно, пока у меня есть шанс”.

Мэри взглянула на Лилиан.

“Сделай это”, - сказала Лилиан.

“Ты думаешь?” - Спросила Мэри.

“Если у нас не будет Сильвестра и у нас не будет Джесси, то мы, возможно, не сможем довести это дело до конца”, - сказала Лилиан.  Ее голос был повышен до громкости, предназначенной только для нас с Мэри, или только для Мэри, если я случайно подслушал.  “И если мы не можем доверять Сильвестру, если он так далеко зашел здесь и сейчас, тогда мы определенно не сможем довести дело до конца”.

Мэри встала.  Волнистые каштановые волосы, ленты и платье с большим количеством кружев, подобранных со вкусом, - все это оставалось в воздухе на долю дольше, чем ей потребовалось, чтобы пошевелиться.  Многие из тех же самых вещей приобретали такой вес , который мог заметить только наметанный глаз.

“Твои карманы пусты?” - Спросила меня Мэри.

“Да”, - сказал я.

Она встала, приближаясь ко мне.  Ловкими движениями рук она обыскала меня.

“Тебе понадобится рубашка”, - сказала она.  Она повернулась к одному из солдат повстанцев поблизости.  “Ты.  Дай нам свою рубашку.

Колебание было очевидным.

“ Сейчас же.  Все, что мы делали в течение последних нескольких недель и месяцев, зависит от этого ”.

Он стянул с себя рубашку.  Это была рубашка на пуговицах, а под ней у него была майка, хотя было лето.

Она протянула его мне, а затем наклонилась, чтобы рассмотреть цепочку на моей лодыжке.  Я начал натягивать рубашку, осторожно работая поврежденной рукой.

В тот момент, когда с меня сняли кандалы, она схватила меня за предплечье, которое я уже вставил в рукав, и повела меня быстрым шагом из комнаты к выходу, который должен был вести на стену.

Я сделал все, что мог, чтобы застегнуться на все пуговицы.  Возможно, я задержался слишком надолго, потому что, едва взглянув на меня, Мэри протянула одну руку и начала делать другие.

“Джесси ушла, или она собирается уйти”, - тихо сказала я.

“Я знаю”.

“У Хелен...”

“Да.  У меня есть свои трудности, но это займет от нескольких месяцев до года ”.

“Хорошо”, - сказал я.  “Я просто хотел знать, где мы находимся”.

Она оторвала часть кружева, которое окружало ее талию.  Схватив меня за запястье, она начала вправлять отвисшую кожу на место.  Ее хватка была жесткой, когда я рефлекторно дернулся и потянул.

Барон стоял на лестнице, наблюдая, как мы спускаемся к двери.

“Обычно я использую Wyvern, чтобы убедить свое тело оставаться неподвижным”, - сказал я.  “Я думаю, у него и так дел невпроворот”.

“Я знаю”, - сказала Мэри.  “Все в порядке”.

У двери стояли охранники.  Они посмотрели на нас настороженно, но по жесту Мэри отперли дверь и распахнули ее.

“Держите руки в карманах, если вам не нужно их двигать, и если вы это сделаете, попробуйте подать мне сигнал и держать их в поле зрения”, - сказала Мэри.  “Давление с края кармана поможет, но вам нужно больше внимания к этой руке, чем я могу вам дать здесь”.

“Все в порядке”, - сказал я.

Потребовалось немало усилий, чтобы засунуть мою поврежденную руку в карман.  Я боялся, что кровь просочится и потечет по штанине, но было все еще темно.

Остальные собрались на одном конце моста.  С ними были несколько наших лейтенантов.  Дэвис, Мейбл, младшая.

Из собравшейся группы на другой стороне, всего в нескольких шагах от Ягнят, я узнал профессора Иббота, профессора Госсамера, благородную леди Глорию и аристократку, миссис Деб?  Дарби.  Миссис Дарби.  Я не мог вспомнить имя хорошо говорящего человека, который был на той же встрече, что и миссис Дарби.  Было еще шестеро, которые держались немного поодаль, менее знакомые с нами и с нами.

“Все в порядке?” - Спросил Дункан.

“Мы справимся”, - сказала Мэри.  “Я не думаю, что нам нужно продолжать знакомство, не так ли?  Вы все знаете, кто такой Сильвестр Ламбсбридж.  Я Мэри Кобурн Вторая.

“Это что, попытка пошутить?” - Спросил Иббот.

“Я надеюсь, что это так”, - сказала Хелен.  “При нынешнем положении вещей нам нужно больше поводов для смеха.  Вы проделали достаточно плохую работу, чтобы у очень многих людей была причина плакать ”.

“Следи за своим тоном, Хелен”, - сказал Иббот.  - Настоящая леди должна быть почтительной.

Хелен рассмеялась над этим.  Откровенное неуважение.  Я видел, как это задело Иббота.

Меня это тоже укололо, но по-другому.  Я услышал смех и понял, что Хелен тоже далеко не в лучшем положении.  То, что Иббот был рядом, просто привлекло к нему внимание.  Стрессор сам по себе.

“Мы видели вспышки света”, - сказала миссис Дарби.  “Ваша модель поведения на сегодняшний день предполагает, что вы часто включаете и выключаете свет, чтобы пообщаться непосредственно перед атакой.  Мы думали, что сможем опередить это и начать диалог ”.

"Они подчинятся ", - сказал голос.

“На колени”, - сказал я.

Я видел, как их поразил шок.

“Это не...”

“ На колени”, - сказал я громче, тверже.  Я впустила в свой голос немного эмоций и необузданной энергии, которые были раньше, злость на все и на себя.  Я обратил это против людей, которые должны были нести ответственность за все.  Которые были символически ответственны за то, что я был тем, кем я был.

“Мы должны идти”, - сказал профессор Госсамер.

“Если ты уйдешь, ” сказал я, “ Мы взорвем этот мост вместе с тобой”.

Я видела тревогу на лице Дункана.  Эштон слегка нахмурился.

Мэри, по крайней мере, казалась нейтральной по отношению к этому, или она была достаточно хороша в том, чтобы казаться нейтральной.

Хелен, со своей стороны, выглядела заинтригованной, но Хелен было трудно читать здесь и сейчас.

“Вы потеряете любой шанс, который у вас был, заставить других слушать или сотрудничать”, - сказал профессор Госсамер.

“Возможно.  Я бы дал им шанс встать на колени, а если бы они не послушались, я бы тоже уничтожил их, ” сказал я.  Я прекрасно понимал, сколько знати собралось вокруг нас.  Мой, а не их.  “Ваше время истекло, все пески нашли свой путь на дно этих песочных часов.  Точка зрения была высказана.  Вы знаете, и мы знаем, чем это закончится.  Больше никакого притворства, никаких любезностей.

“Вежливость важна”, - сказала леди Глория.  “Вы можете добиться нашего сотрудничества, не унижая нас.  Попытки унизить нас только заставят нас сопротивляться.  Мы скорее умрем, чем преклоним колени перед тем, кто не является нашим Господином Королем.

“Тогда ты можешь с таким же успехом умереть”, - сказал я.  “Потому что, если ты хочешь видеть в этом унижение, ты столкнешься с гораздо большим.  У нас была наша очередь в качестве нижней ступени, выполняя приказ Академии.  Теперь все то же самое, но позиции поменялись местами.  Вы будете нашими рабами во всем, кроме названия.  Ты будешь кланяться, ты будешь царапаться и подбирать правильные слова.  От того, как быстро вы будете кланяться и царапаться, зависит, будем ли мы относиться к вам с чем-то похожим на доброту, как мы относились к экспериментам, которые мы проводили в общежитии вон там, или будем относиться к вам как к вещам, которые нужно использовать и выбросить.

“Значит, это все?” - спросила миссис Дарби.  “Я уже сделал вам свою личную уступку, я сказал остальным, что уже готов сдаться.  Я не знаю, насколько изменятся мои обстоятельства, и мне страшно при мысли о том, что может произойти, но вы будете держать нас здесь в заложниках?  Ты заставляешь меня пересмотреть свое решение.

“Вы можете встать на колени, зная, сколько из них наблюдают за этим через окно, вы можете пойти с нами, вы можете попытаться уйти, и мы выбьем мост у вас из-под ног, или вы можете попасть в плен.  Ты же не хочешь, чтобы тебя взяли в плен.

“Мы согласились бы быть заключенными в долгосрочной перспективе”, - сказала леди Глория.  “Я знаю, где я нахожусь по отношению к тебе.  Я знаю, что это не такая большая пропасть, как некоторые хотели бы притвориться ”.

Я медленно покачал головой.

“И все же я должна настаивать на том, что вы могли бы сделать это проще”, - сказала она.

“Это решение полностью в ваших руках”, - сказал я.  “Это зависит от того, насколько быстро вы полностью признаете свое решение”.

Ее лицо было жестким, когда она смотрела на меня сверху вниз.  Я не дрогнул.

Время не было той валютой, которую я был готов тратить еще больше.  Нет.  У нас была власть, и я твердо намеревался использовать эту власть для накопления той самой валюты.  Я бы все отдал за то, чтобы этого было больше.  Я бы переступил через любое количество трупов, пока не смог бы получить больше.  Я бы воспользовался этим любым способом.

Миссис Дарби переступила с ноги на ногу.  Множество глаз обратилось к ней, когда она потянулась к перилам моста, на котором стояла, и начала подниматься на колени.

Иббот схватил ее за руку, останавливая.

Опустив глаза в землю, миссис Дарби сказала: “Я бы хотела, чтобы все знали, что я преклоняю колено, или я бы так и сделала, если бы со мной не обращался отъявленный грубиян”.

“Он настаивает на этом вопросе, потому что он в кризисе”, - сказал Иббот.  “У Ягнят есть сроки годности.  У кого-то не хватает денег.  Джейми, не так ли?  Или увлечение Лилиан изучением наркотиков настигло ее?”

“Ты ничего не знаешь”, - сказала Мэри.

“Нет”, - сказал я.  “Он прав.  Это большая часть того, почему время вышло.  Теперь нам так мало осталось терять.  Вы можете быть уверены, что я назначаю высокую цену за эту малость.  Вы же не хотите платить за это кровью.  Ты же не хочешь видеть, как я проявляю творческий подход”.

“Как ты поступил с Ферресом?” - Спросила профессор Госсамер.

“По сравнению с тем, где я нахожусь сейчас, я был в хорошем настроении, когда обращался к Ферресу”, - сказал я.  “И у меня не было преимущества других Ягнят, чтобы сосредоточиться.  Я могу обещать вам, что все они смогут внести свой вклад, если до этого дойдет”.

Миссис Дарби выдернула руку из хватки Иббота.  Она опустилась на колено, низко опустив голову.

“Спасибо, миссис Дарби”, - сказал Дункан.

“Я прагматик.  Я собираюсь поверить, что то, что я первым преклонил колено, чего-то стоит.  Пожалуйста, не разубеждайте меня в этом убеждении ”.

“Это действительно что-то значит”, - сказал Дункан.  Он взглянул на меня, и я кивнул.

Другие начали опускаться на колени.  Аристократы низкого уровня, которые присутствовали на этом, следовали за группой.

Возможно, они больше всего привыкли сгибать колено.  Им было меньше всего терять.

“Я хотела бы получить гарантии питания, надлежащего размещения”, - сказала Глория.

“Это не переговоры, Глория”, - сказал я.  “Эта лодка уплыла так давно, что уже достигла другой стороны Королевского океана.  Когда вы преклоняете колено, это признание того, что вы полностью и полностью в нашей власти.  Вы полностью и коллективно облажались .  Вы полностью и коллективно трахнули население, ландшафт, управление, экономику, прошлое, настоящее и будущее, и пришло время, когда все это настигнет вас.  Если рабство - это все, с чем ты сталкиваешься, то это смехотворная доброта”.

“Тогда я даже больше не ‘леди Глория’.  Двое из трех моих профессоров больны от обезвоживания и голода.  Их забота обо мне дала сбой ”, - сказала она.  “Пребывание на крыше вон того здания в течение дня и ночи не помогло делу”.

“Таково было намерение”, - сказала Мэри.  “Возможно, мы не сможем победить Дворян, но мы можем показать, насколько ты зависим от них ”.

“Одна из многих реальностей, о которых я подозревала, но с которыми никогда не сталкивалась”, - сказала Глория.  Она сделала паузу, а затем присела в реверансе, который превратился в коленопреклоненное положение.  Я задавался вопросом, было ли это движение отработанным и предназначенным исключительно для таких, как король или , возможно , Инфант.

С ее покорностью другие последовали ее примеру.  Профессор Госсамер, врачи и некоторые несогласные среди аристократов.

Иббот был несогласным.

“Я не склонюсь перед жизнью, которую я принес в этот мир”.

Хелен пробиралась сквозь собравшуюся группу.  Она нашла свой путь к нему.

Он держался высоко, с поднятым подбородком, отказываясь даже отступить.

Она потянулась, чтобы провести рукой по одной стороне его лица.  Она была выше его, чему способствовало в основном то, что он был невысок для мужчины.  Прошло некоторое время с тех пор, как я видел их вместе, и почему-то у меня осталось впечатление, что в прошлых случаях она не была такой высокой.  Уменьшенный из-за общения с ним.

“Несчастный, несчастный человек”, - сказала она.  “Я бы пожалел тебя, но это не то, что я очень хорошо умею делать.  Я бы возненавидел тебя, но не могу, как бы сильно ты этого ни заслуживал.

“Значит, это то место, где ты меня ломаешь?” - спросил он.

“Если бы я схватила тебя, чтобы сломать, я бы убила тебя”, - сказала она.  “Небольшая загвоздка в том, как ты собрал меня воедино”.

“Значит, ты зашел так далеко”, - сказал он.

“Я так далеко зашла”, - сказала она.  Она шагнула ближе к нему.  Ее рука пробежала по его макушке, к задней части шеи.  “Я должен задаться вопросом.  Ты создал меня, явно с намерениями, о которых все подозревали, и никто из известных людей не говорил вслух.  Тебе было все равно, что они смеялись над тобой за твоей спиной.

“Они уважают меня”, - сказал Иббот.  “И я не предам это уважение, преклонив здесь колени.  Я бы предпочел, чтобы мой собственный эксперимент раздавил меня.  Нужно кое-что сказать в пользу того, чтобы замкнуть этот круг”.

“Они уважают вашу работу”, - сказала она.  Она придвинулась к нему ближе.  Ее рука прошлась вверх по его телу.  Когда она заговорила, это было ему в ухо.  “У них нет никакого уважения к тебе.  Каждый взвешивает шансы, неужели он настолько неадекватен и социально некомпетентен, что не понимает, как это looksвыглядит?  Или он один из тех отвратительных типов, которые захватывают бразды правления самой жизнью, создавая мышление, вдыхая существование практически из ничего, только для того, чтобы засунуть в него свой член? ”

Она выдохнула эти последние слова.

“Неужели Ягнята так сильно исказили тебя, что ты так испорчен?” - спросил он.

“Они действительно есть?” - Спросила Хелен.  Она хихикнула.  “Нет, профессор.  Без них во мне не было бы ничего стоящего”.

Она схватила его за ухо, выкручивая его.  Его колени подогнулись, и он схватился за перила моста, чтобы не упасть на землю, даже случайно не опуститься на колени.

Но это не входило в ее намерения.  Она скрутила ему голову, повернув ухо, и заставила его повернуться на четверть круга.

“Покажите им, профессор.  Покажи им в целом, что ты собой представляешь”.

Он нахмурился, продолжая сопротивляться.  Но он знал не хуже любого другого, в буквальном смысле, насколько это было бесполезно на самом деле.

“Как там выразилась Джесси, Сильвестр?  Мы говорили об этом, когда обсуждали моего брата ”.

Я вздрогнула при упоминании Джесси.  Я почувствовал острую боль.

Тем не менее, мой взгляд упал на нижнюю половину Ibbot.

“Спящий дракон”, - сказал я.  “За исключением того, что в данном случае мы говорим не о спящих драконах”.

Лицо Иббота было заметно красным, даже в полумраке.  Учитывая угол наклона его тела по отношению к главному зданию, все лица в окне, без сомнения, могли видеть, как Ноубл, доктор, профессор и аристократ преклонили колени, в то время как Иббот ... встал.

“Так просто”, - сказала Хелен.  “Так легко показать им, какой ты на самом деле ничтожный человек”.

“Не такой уж маленький”, - сказал Эштон.

- Ш-ш-ш, ” сказал Дункан.  “Метафора”.

“О”.

Иббот продолжил свою борьбу.  В разгар всего этого я не мог сказать, было ли это из-за того, что он так сильно сопротивлялся, или это была сила Хелен, но он оторвался от своего творения и оставил свое ухо позади, крепко держа его в ее хватке.  Он зарычал и, задыхаясь, упал на землю.

Он был на четвереньках, но и на коленях тоже.

“Не обманывайте себя, профессор”, - сказал я.  “Никто не думал, что ты последний несогласный, никто не верил, что ты здесь самый сильный”.

“Они были бы смущены, если бы подумали, что это так”, - сказала Мэри.

“Возвращайся.  Поговори с остальными.  Сделайте ставки ясными.  В ближайшее время мы свяжемся с вами с вашими заданиями.  Поверь мне, когда я говорю, что ты действительно, действительно хочешь, чтобы все были на одной волне к тому времени, когда мы доберемся до тебя, а я говорю час или два максимум, понимаешь? ”

“Будут несогласные”, - сказала Глория.

“Обратись к ним”, - сказала я, мой голос был твердым.  “Считайте, что это ваше первое коллективное задание.  Иди”.

Они поднялись на ноги.  Я мог видеть недовольные взгляды на многих лицах, когда они принимали эти приказы, при таких обстоятельствах.  Они пошли обратно по мосту.

Они говорили себе, что это только вопрос времени, что Инфант узнает или у них будет шанс передать сообщение.  Что мы истекаем.  Будут жаркие дебаты, но они уступят.  Они были слишком голодны и устали, чтобы поступить иначе.

Когда группа ушла, они оставили Иббота позади.  Лишь несколько полных отвращения взглядов было брошено в его сторону.  Он все еще скорчился на земле, спрятав голову в руки, выгнув спину, поджав под себя колени, как черепаха, втянутая в свой панцирь.  Одной рукой он изо всех сил пытался остановить поток крови из уха.

Моя рука болела примерно в такой же степени.  Ограниченной повязки было бы недостаточно.

Мне хотелось, чтобы моя рука не была так сильно ранена.  Было бы неплохо иметь предлог, чтобы отложить дела.

“ Пойдемте, профессор, - сказал Дункан.  “Ты мог бы также пойти с нами, так как ты не собираешься возвращаться к ним ”.

“ Феромоны, ” сказал Иббот.  “Она была рядом с мальчиком.  Она втянула их в свои легкие, она выдохнула их на меня”.

“Ты принимала наркотики, чтобы отвадить Эштона”, - сказал Дункан.  “Но если это та история, которую вы хотите нам рассказать , вы можете это сделать.  Если вы действительно верите, что это правда, вы можете вернуться к ним и рассказать им.  Я думаю, они воспользуются любым предлогом, чтобы поверить в это.

Мэри указала на меня.  Ее взгляд упал на мою руку.

“Или ты можешь остаться здесь и истекать кровью”, - сказал я.  “Ягнята, лейтенанты, мы возвращаемся”.

Мы пошли дальше.  Позади нас, не глядя ни на кого и даже без вооруженного сопровождения, Иббот поднялся.  Он поплелся следом, повесив голову.

“Насколько все было плохо?” Я слышал, как Дункан спросил Мэри.  - Когда ты ходила проведать Сая, Джесси и Лилиан?

“Далеко не хорошо.  Что касается того, насколько все плохо, мы еще посмотрим ”.

Когда мы возвращались, на Ягнят, казалось, навалилась какая-то тяжесть.

Лилиан присела на подлокотник кресла.  Джесси сидела в кресле, завернувшись в одеяло.  Большая часть крови была убрана.  Джесси проснулась.

Она улыбнулась, когда увидела меня.

Я подошел к ней и поцеловал в лоб.

“Я ценю, что ты не убил меня”, - сказала она.

"Это не облегчает задачу", - подумал я.

“Ты захочешь взглянуть на руку Сая, Лилиан”, - сказала Мэри.

“Как обстоят дела?” - Спросила Джесси.  “Это решено?”

“Что-то важное только что сломалось в них.  Основы, которые позволяют им держаться за свою гордость.  Остальное рассыплется, ” сказал я.

“Тогда есть шанс, что я увижу заключение”, - сказала Джесси.  “Или с самого начала”.

“Нет”, - сказал я.

Лилиан, уже взявшая мою руку, чтобы осмотреть ее и снять повязку, остановилась, напряженная.

“ Сай, ” сказала Джесси.  “Сейчас не время для того, чтобы ты сходил с ума по нам”.

“Мы должны уложить тебя спать, Джесси”.

Она сглотнула.  Я увидел выражение страха, промелькнувшее на ее лице, прежде чем она оттолкнула его.  Она потянулась к моей руке и взяла ее.  “Нет, Сай”.

“В нашем распоряжении есть огромные ресурсы”, - сказал я.  “Мы скоро сделаем все возможное, чтобы Коронные штаты были у нас под каблуком.  Но с теми людьми, которых мы сюда привели, мы можем начать первый этап работы.  Иббот снова будет работать над Хелен, но как эксклюзивный проект, с дюжиной острых глаз и умов, просматривающих каждую его работу в поисках ловушек.   Он не даст Хелен умереть под страхом смерти.

Взгляды переместились на Иббота, который держался позади группы.  Он нахмурился, но у него не хватило духу ответить.

И это тоже хорошо, иначе я могла бы причинить ему боль.

“У нас есть профессора и доктора, которые возьмут на себя проект Мэри.  Умы, которые в противном случае были бы направлены на продление жизни, обратятся к продлению вашей, улучшению yourкачества вашей жизни ”.

“Сай, мы говорили об этом, но это не было главной целью...”

“Сейчас это абсолютно мое основное внимание”, - сказала я напряженно.  “Я ни при каких обстоятельствах не увижу, как умрет еще один Ягненок.  Я не потеряю еще одного из вас.  Правило долголетия заключается не в том, что вы должны разблокировать сто дополнительных лет жизни.  Вы открываете пять, или десять, или двадцать, и это дает вам время, чтобы найти еще пять, десять или двадцать.  Они willнайдут ответы”.

“Они найдут что-то, но у них будут неудачи.  Будут пятилетние или двадцатилетние засухи”, - сказал Дункан.  “Достаточно длительные засухи”.

“Тогда мы добавим к этому больше”, - сказал я.  “Но я не принимаю "нет" в качестве ответа здесь.  Каждый из нас, даже Новорожденные Ягнята, получают пристальное, квалифицированное внимание.  Целые Академии стоят людей, если понадобится.  Мы возьмем все под свой контроль, у нас будет власть, и мы сделаем все, что обещали, мы будем...

"Нет ", - сказал голос.

Я изменил вывод своего заявления: “Сначала мы сделаем это.  Все остальное вытекает из этого”.

“Это и есть то движение вперед, о котором вы говорили?” - Спросила Лилиан.

“Совершенно верно”.

“Пока мы делаем это, вы думаете, что сможете сотрудничать и оставаться на верном пути?”

Вы не расскажете ей о компромиссе .

“До тех пор, пока это маршрут?  Я буду видеть разные вещи, у меня будут странные моменты, но… Я справлюсь”.

“А что, если я не соглашусь?” - Спросила Джесси.

Я встретился с ней взглядом.

Я был почти уверен, что никогда не видел ее более злой.

“Жестко”.

“Это мой выбор”, - сказала она.  “И я давным-давно решил, что если мы собираемся сойти с ума, если мы собираемся ускользнуть, то это будет на наших условиях.  Я бы сделал это с тобой, я бы наслаждался моментами, я бы максимально использовал время, которое у нас было, и мы бы сделали все, что могли, прежде чем передать бразды правления другим или theдругим, чтобы довести дело до конца.  Мы согласились.  Такова была наша сделка ”.

“Да”, - сказал я.

“Ты, мудак, ” сказала она, “ ты не можешь менять условия сделки”.

“Джесси действительно имеет право голоса”, - сказал Дункан.

“Я получаю theправо голоса!  Это мой мозг!” - Спросила Джесси.  “И это рушится, и я могу сказать, что теряю воспоминания с каждым часом, и это набирает скорость, но у меня есть несколько дней, может быть, пара недель”.

“Да”, - сказал я.  “Я понял это из нашего последнего разговора”.

“Я терпел so столько дерьма от стольких людей.  Я много работал, чтобы доставить нас сюда.  Не только план, но и ты и я, с людьми вокруг нас, с Ягнятами здесь.  Я шел на компромиссы и жертвы.  Так что я понимаю это.  Даже если это будет трудно!”

“Ты должен”, - сказал я.

“Если ты усыпишь меня, чтобы замедлить разрушение, пока не найдешь какой-то ответ, ты ведь знаешь, что произойдет, не так ли?” спросила она.

“Я знаю.  Поверь мне”.

“Я иду спать, и это требует времени , чтобы исправить.  Время, которого у остальных из вас нет.  Посмотри, как далеко ты продвинулся за последний месяц, Сай. если это займет еще год?  Если Мэри и Хелен продолжат идти по тому пути, по которому они идут?”

“Мы будем тянуть время, мы приведем все в движение”, - сказал я.  “Точно так, как я говорил”.

“Это не гарантия.  Ты просишь меня заснуть, возможно, на годы , без всякой гарантии, что кто-то, кроме Дункана или Лилиан, будет рядом, когда и если я проснусь.  Если я проснусь.  Если ты не найдешь ответа...

“Мы что-нибудь придумаем”, - сказал я.

Джесси толкнула чайный столик, который я уже повредила, оторвав ножку.  Она поднялась со своего места.  “Я решаю, что остаюсь.  Я скорее проживу свои последние дни с тобой, чем лягу спать, пропущу все и проживу более долгую жизнь.  Это была чертова сделка!”

Я уже рассказал Мэри и Лилиан о реальности.

Джесси была так возмущена.  Это было редкостью.  Обычно она была такой спокойной.  Скала для моей бури.

Она хотела этого так же сильно, как и я.

“Ты не можешь”, - сказал я.  “Потому что мы этого не понимаем.  Мы с тобой не можем провести последние несколько дней наедине.  Мне нужен Ягненок поближе, иначе я сойду с ума.

“Я буду рядом с тобой”, - сказала она.

“Ты заснешь.  Ты заснешь, потому что ты спишь от шестнадцати до двадцати часов в сутки, чтобы оставаться на высоте, и тебя больше не будет рядом со мной, ” сказал я.  “Потому что, если ты спишь, ты не рядом со мной.  Ты все равно что пропал.

“Это не...” - начала она.  “Нет”.

“Всего в нескольких шагах от того, чтобы убедить себя, что ты никогда не проснешься, самые темные части меня говорят, что лучше убить тебя, чем видеть выражение твоих глаз, когда ты полностью исчезнешь.  Все остальное, любой компромисс, на который мы могли бы попытаться пойти, будет казаться пустым, напоминая нам о проблеме, и я не хочу, чтобы наши последние дни были компромиссом.  Не так, как это”.

Она покачала головой.

“Ты ляжешь спать, мы дадим тебе лекарства, чтобы держать тебя в отключке.  Мы будем там, когда ты проснешься.

Она начала качать головой.

Затем я увидел, как изменилось выражение ее лица.  Прежде чем кто-нибудь увидел, я заключил ее в объятия.  Она уткнулась лицом мне в плечо, крепко обнимая меня.  Я почувствовал, что позаимствованная рубашка стала влажной, и посмотрел на каждого из других Ягнят, которым скоро предстояло попрощаться.

Прошло некоторое время, прежде чем она кивнула головой мне на плечо. 




22 Июля 2017 года автор : wildbow
Враг (Дуга 19)

Назад                                                                                                                     Далее

Он так долго хотел управлять Академией, теперь.  Он дослужился до звания заместителя командира, и теперь ему предстояло сжечь все это дотла.

Мужчины, женщины и дети собрались у кромки воды.  Канал служил рвом, отделявшим Академию Чедглоу от поддерживающего ее города.  Вдоль канала выстроились лодки, каждая с уходящими вниз пандусами.  Команды людей, выращенных в чане, трудились над погрузкой багажа, ящиков и ящиков на отдельные корабли.

Люди на дальнем берегу были явно встревожены.  Было волнение, которое было бы уместно для людей на краю улицы во время парада или массового повешения, но улыбок было меньше, чем было бы на параде, и меньше пыла, который могла бы вызвать казнь.  Чувства были, но они не осмеливались показать их окружающим.  То немногое, что он мог разобрать в выражениях - брови и игра света и тени на каждом лице - указывало на серьезные и пустые выражения.

“Три вдовы все еще здесь?” - Спросил Гектор у комнаты, не глядя.

Его помощник ответил: “Так и есть.  Я полагаю, что они принимают гостей и успокаивают... э-э...

“Население?”

“Нет, профессор.  Более благородные типы среди высшего класса.

Временный директор кивнул.  Мягкое .  Идеалисты.

Как врачи, так и студенты собирали вещи.  Некоторые студенты ушли вперед или отправились на встречу с семьей, которая предоставила бы им более комфортные условия на борту более хороших кораблей.  Другие уже были изолированы с помощью специальных проектов, чтобы держать их в стороне до тех пор, пока они не будут проинформированы о том, что происходит.

Люди, стоявшие на том далеком берегу, были очень похожи на студентов, которых собрали вместе под предлогом обучения манерам и приличиям.  Из пятисот студентов Чедглоу восемьдесят пять были из бедных семей, у которых не было покровителей, покровителей или положения, достаточного для того, чтобы перебраться через Королевский океан.  Вместо того чтобы догнать своих сверстников, как они надеялись, они останутся позади.  Существовала смутная вероятность, что их убьют сразу, чтобы свести к минимуму осложнения, как только все люди с хорошей репутацией покинут более безопасные территории.

Люди поняли, что что-то не так.  Главное - успокоить их, сказать им, что война идет полным ходом.  Каким-то образом должна была существовать иллюзия, что над ними все еще существует руководящий орган и что в Чедглоу остались проницательные умы.  У вдов была бы идея, что сказать.

Но все шло гладко.

Он запахнул свой черный лабораторный халат и повернулся спиной к окну и людям, которых мог видеть из него.  Его помощники поспешили собрать бумаги и заметки, разложив их по папкам, собрав папки в стопки, и последовали за ним.  Другие остались, закрыв офис.

Библиотеки и записи будут сожжены.  Все, что стоило сохранить, должно было быть сохранено сейчас.

В коридоре стояли охранники.  Каждая была одета в красное разных оттенков, и каждая была безукоризненно ухожена.  У большинства рост кожи был искусственно остановлен.  Более полные булавки с большим количеством сукцинилхолина были воткнуты в края лиц и спускались вниз по шее – маленькие, тонкие иглы, установленные на месте, очень похожие на булавки, которые мог бы использовать портной.  У некоторых были три, расходящиеся от угла челюсти, у других они были украшением для ушей, а у одного такая булавка торчала у основания носа.  Они могли бы выглядеть как коренные дикари, если бы их одежда и прически не были доведены до совершенства.

Одним движением руки он приказал всему комплексу Нежных Милостей следовать за ним.

“Вы будете управлять этим местом в течение нескольких часов”, - сказал он ближайшему.

“Да, профессор Гектор”.

“Что ты думаешь по этому поводу, хм?  Вы были созданы для мира запустения и чумы.  Скоро наступит рассвет этого мира”.

- Не так скоро, профессор.  Могут пройти дни или недели, прежде чем черный лес или чума доберутся до Чедглоу, ” сказал Милосердный.

“Все равно.  Никто не знает, пройдут ли годы и запустение, когда охота закончится”, - сказал Гектор.  “Мы пытались подготовить вас к такой среде и менталитету, но мы едва ли могли это проверить, а разум - забавная штука, не так ли?”

“Я чувствую, что мир сейчас слишком яркий, оживленный и шумный.  Если мир тих и болен, возможно, это тот мир, которым я должен наслаждаться ”.

Послышался ропот согласия со стороны других Милостей.

“Занятость может заключаться в том, что мы пытаемся закончить.  И все же я надеюсь, что вы правы.  Безусловно , мы стремимся к тому, чтобы вам было комфортно, когда вы приступаете к своим обязанностям хранителей и охотников на наших кошек и тараканов ”.

“Да, профессор.  Я горю желанием.  Мы все еще пытаемся понять, как мы могли бы организовать себя.  Я сам попался”.

“Поймали?”

“Два моих брата следят за сельскими территориями до тех пор, пока этих территорий больше не будет.  Охота на бездомных животных в лесах, полях и горах.  Два других моих брата и сестры, моя дорогая сестра и старший брат, хотят остаться здесь.  Они хотят перепрофилировать ваши покои и покои других состоятельных людей.  Я надеюсь, что это не проблема ”.

“Вовсе нет.  Действительно, странное чувство, но я до странности рад, что мои апартаменты будут сданы в эксплуатацию.  Тогда как же тебя поймали?”

“У всех нас есть свои, э-э, склонности”.

“Мы старались развивать самые разные таланты, чтобы вы могли охватить несколько основ”.

“Вот именно.  Моим братьям нравятся арбалет и кол соответственно.  Моей дорогой сестре нравится притворяться человеком, заманивать добычу поближе, а затем использовать большие китобойные крюки, которые она прячет на себе, а моему брату нравятся большие мечи, которые обычный человек не смог бы использовать.  Мне нравятся механизмы, триггеры”.

“ Значит, оружие?

“ Ловушки, профессор.  Медвежьи и лисьи капканы, растяжки, мелкая взрывчатка, завалы...

“Как предприимчиво”, - сказал Гектор, забавляясь.

“Да, профессор.  Мне бы хотелось так думать.  Но я все еще не очень хорош, и я прекрасно понимаю, что, несмотря на то, что города подходят мне больше и что я ближе к своей сестре и старшему брату, мое любимое оружие сработало бы гораздо лучше в дикой местности.  Я был бы связующим звеном между городом и сельской местностью, но эта должность пользуется большим спросом ”.

“Я надеюсь, что вы не будете драться друг с другом”.

“Нет, профессор.  Даже когда у нас есть причины для разногласий, мы лояльно проводим черту и придерживаемся своей цели ”.

“Приятно слышать”, - сказал Гектор.  “Теперь я действительно верю, что слышу голоса”.

 

Милосердные восприняли это как сигнал отступить на несколько шагов, скорее как последователи, чем как группа, которая составляла ему компанию.  Его помощники поспешили вперед, почти синхронно, каждый из них сунул стопки папок под мышку и освободил ему дорогу свободными руками.

Перед зданием собрались как аристократы, так и врачи, Специалисты и профессора.  Он поискал и нашел трех вдов ближе к центру.  Это были вдовы от шестидесяти до восьмидесяти лет, но у них было столько денег, что можно было купить кажущуюся молодость; они выглядели вдвое или даже вдвое моложе своего возраста.

“Мы послали несколько студентов, чтобы найти тебя в лабораториях, Гектор”, - сказал один Врач.  Артур, один из любимцев Гектора.  “Мы были обеспокоены, когда ты не пришел”.

“Я был в своем кабинете, а не в лабораториях.  Что-то случилось?”

“Хакторн был осажден.  Там был директор школы.

“Ferres’ Academy?  Когда и как?”

“Информация, которой мы располагаем, носит отрывочный характер.  Две птицы достигли Франклинтона, и они отправили нам копии сообщений.  Не все сообщения дошли до нас в целости и сохранности”.

“Покажи мне”.

Он чувствовал внимание всех присутствующих, когда приблизился к центру толпы.  В возможный кризисный момент именно он принимал окончательные решения.  Он выпрямился и почувствовал, как его сердце наполнилось, даже когда все обычные и надлежащие эмоции достигли его.  Потеря своих, даже такого радикала, как Феррес, была трагедией.

Но это было еще не все.  Феррес устраивал какое-то мероприятие.  Ее предполагаемое бессмертие.

Он взял письма, встряхнул их и держал обеими руками, чтобы расправить, пока они пытались вернуться в ту форму, в которую были сложены.

“Поздно прибывший увидел затонувшие корабли у воды… Супероружие Академии развернуто и атакует Хакторн.  Прошел день и ночь, прежде чем сообщение было отправлено, и только стрельба и взрывы были признаками жизни изнутри.  За нами последуют другие птицы-послания, но для отправки нам нужно покинуть наш наблюдательный пункт.

“Время полета птиц-посланий предполагает...”

Гектор прервал его.  “События должны быть отложены на день.  Третье сообщение было отправлено позже первого?

“Да, профессор”.

Он прочитал вторую из двух записок.  Это было третье письмо, второе потерялось в пути, птицу подхватил пролетающий ястреб или послание выпало у нее из лапы.  “Все присутствующие считаются погибшими или захваченными в плен, учитывая тишину и спокойствие в течение последних часов наших наблюдений.  Инфанте был проинформирован, и мы должны покинуть его в спешном порядке, с акцентом на боевую готовность разобраться с виновниками.  Массированное нападение на повстанческие партии.  Соберитесь во Франклинтоне”.

Прошло почти три недели.  В зависимости от погоды и того, как протекало путешествие, начальник Гектора мог находиться в осаде Хакторна целых две недели, всего одну.

Оно было твердым, формулировка была правильной, и-

Он потянулся к своему поясу.  Там в ряд были выстроены флаконы.  Он вытащил одну, откупорил и наклонил ее, чтобы нанести каплю биолюминесцентного следа на кончики пальцев.  Он потер кончик пальца о большой, затем провел пальцами по нижней трети страницы.

При втором ударе он увидел, как темное пятно начало расползаться.  Вскоре после этого появилось свечение.  Отправитель использовал закодированную каплю жидкости.  У него не было в офисе необходимого оборудования для сверки кода с отправителями, а это означало, что это не было проверкой того, что отправитель был тем, за кого они себя выдавали.  Тем не менее отправителем был Франклинтон, так что это не имело большого значения.  Они бы провели проверку того, что это был Феррес.

“ Война? ” спросила одна из вдов.  Миссис Ру.  Ее муж когда-то был военным.

“Это не война.  У Ферреса было мероприятие, и оно четко соответствовало графику выезда из штатов Короны.  Многие были там гостями.  Если они напали на Хакторн, когда там собралось так много наших, и если с тех пор мы ничего не слышали, это вполне могло быть успешным.  Это нечто иное, чем война.  Повстанцы вели себя тихо, и они, возможно, выжидали подходящего момента для этого конкретного удара ”.

“Что тебе нужно?” - спросила вдова.

Что за вопрос.  Три вдовы не занимали официальных властных постов.  Они не имели никакого отношения ни к местному правительству, ни к экономике, ни к вооруженным силам, ни к чему-либо подобному.   Но из-за того, кем были их мужья, их социальной утонченности и с течением лет, они были вовлечены во все, действуя как посредники, те, кто знал всех, кого стоило знать, даже за пределами города, и у кого каким-то образом была половина городской bourgeoisбуржуазии, должная им, в то время как они мало что задолжал взамен.

При других обстоятельствах, если бы один из них сделал такое открытое предложение помощи, это было бы тем, что могло бы значительно помочь ему осуществить его мечту стать директором школы, навсегда похороненным, получить желанную холостяцкую жену или убрать врага со своего пути.  Они были ограничены в том, что они могли сделать с Академией, в частности, но они могли помочь так, как мало кто за пределами Академии мог.  Это был мощный инструмент, когда его враги так часто играли с теми же инструментами, что и он.  Карта у него в рукаве, которую они не могли ни объяснить, ни полностью нейтрализовать.

Но здесь не было места эгоизму.  Он заговорил: “Люди.  Нам нужно, чтобы они не паниковали ”.

“Мы уже кое-что уладили.  Вы что-то помешиваете в кастрюле, профессор?  Достаточно перемешать, чтобы нам понадобилось еще больше разровнять?”

“Нам нужно будет собрать наши силы.  Это не будет незаметным уходом.  Да, безусловно, это будет настоящий переполох”.

- У вас на службе есть человек по имени капитан Карр.  Его все любят, ему доверяют, и он никогда не лгал жителям города.  Он и его отец были родом отсюда, его отец был офицером до него, и известно, что семья посещает ратуши.  Они доверяют ему.  Если бы мы могли одолжить его...

“Ты хочешь, чтобы он солгал?”

“После сегодняшнего дня его здесь не будет, профессор”, - сказала вдова Ру.  “Какое это имеет значение?”

“Он должен следить за порядком, пока корабли загружаются, на краю канала”.

“Так и есть.  С вашего позволения, профессор?

“Пожалуйста, и спасибо вам, миссис Ру”.

Женщина улыбнулась и ушла.

Он встал немного прямее.  “Соберите наши силы.  Мы принесем с собой долю Милости.  Если поезда продолжат ходить, мы сможем отправить их обратно позже.  Сократите вдвое порции наркотиков для любых боевых зверей, которых мы накачиваем транквилизаторами, убедитесь, что у нас есть боеприпасы, а также оружие.”

Он сам удивлял себя той легкостью, с которой находил слова и определял приоритеты, а также той легкостью, с которой другие прислушивались к ним.  Вскоре вся Академия перешла к новому набору приоритетов.

Это был Мауэр?  Ссориться?  Была некоторая активность со стороны отродий Радхама, и были и другие, появляющиеся то тут, то там, поскольку беженцев гнали к населенным пунктам из-за чумы и черного леса.  Хуже того, гражданские лица начинали понимать, что ситуация достигла неприемлемой точки.  Они начинали беспокоиться, что было плохо, и они начинали задаваться вопросом, и это было самой большой проблемой из всех.

Прошел целый час, его войска пришли в движение.  Он наблюдал за тем, что мог, решал проблемы и остановился, чтобы посмотреть, как капитан Карр разговаривает с людьми.  Лгу им, в первый и последний раз.

Его мысли постоянно были о враге.  Кем бы ни была оппозиция, это требовало иного мышления.  Мауэр был одним из тех, кто воспламенял сердца людей, и было очень много людей, которые могли бы его выслушать.  Фрэй был из тех, кто умеет устраивать грандиозные спектакли.  Солдаты из мешковины терроризировали, Агнцы ниспровергали, ведьмы привлекли ядро закулисных врачей и готовность умереть, если это повредит аристократии.

Он был на полпути к тому, чтобы проследить за снятием одного комплекта припасов с лодки, чтобы освободить место для Милосердия, когда прозвенел звонок о приеме пищи.  Обычно предполагалось, что он соберет всех студентов и врачей, которые могли бы управлять доставкой экспериментов и товаров Академии в остальные Штаты Короны, но время было неподходящим.  Слишком рано для ужина, слишком поздно для полуденной трапезы.

Он ускорил шаг.

Что бы ни случилось с Хакторном.  Неужели это происходило здесь?

Он не ожидал увидеть то, что встретило его у ворот Чедглоу.  Директор Энсбери.  Его предшественник и начальник.  Остальные стояли рядом, выглядя встревоженными.  Это был круг самой элиты Чедглоу, от вдов до аристократии и Ensbury’s лучших преподавателей Гектора-Энсбери.

“Неужели осада прорвалась?  Тебе пришлось бы сидеть прямо на спинах этих птиц-посланников, - сказал Гектор.

“Осада не была прорвана”, - сказал директор Энсбери.

“Мы отослали всех прочь, учитывая характер Энсбери”, - сказала старшая из трех вдов.  “Если ты хочешь, мы тоже можем уйти”.

“Пожалуйста, останься”, - сказал Гектор.  “Я полагаю, что все в порядке.  Директор Энсбери, вы можете объяснить?

“Меня накачали наркотиками”, - сказал Энсбери тихим голосом.  “Отравлен, если вы хотите использовать грубую терминологию.  Я очень сильно скомпрометирован.  Разговаривая с вами, я осуждаю себя, но вы знаете, что я патриот”.

Гектор стиснул челюсти.  Он кивнул.  Он сделал бы Энсбери одним из врагов, с которыми ему помогли справиться вдовы, если бы они дали ему шанс, но это не означало, что он демонизировал этого человека.  У Энсбери были свои достоинства, и патриотизм был в значительной степени одним из них.  Он был человеком Академии и Короны, до мозга костей.

“Кто?” - Спросил Гектор.

“Ягнята.  Дворянин, доктор, профессор, аристократ, студент.  Они схватили нас, всех до единого.  Теперь они используют нас.  Половина городов и Академий, которые не были захвачены опустошением штатов Короны , сегодня становятся мишенью , Гектор.”

Несмотря на всю свою прежнюю уверенность, Гектор обнаружил, что не находит слов.

Он поймал себя на том, что вторит вдове, и в этот момент задался вопросом, испытала ли она то, что он испытывает сейчас, только для того, чтобы скрыть это за фасадом.  Он спросил: “Что тебе нужно?”

“Возьмите меня в плен.  Когда я начну истекать, я начну выдыхать ядовитый газ, и он убьет людей вокруг меня на пути к тому, чтобы убить меня, учтите это, когда вы запрете меня ”.

“Мы можем принять меры предосторожности”, - сказал Гектор.

“Вам нужно будет действовать против них.  Как только сегодняшний день закончится, "Ягнята" перейдут к целям второстепенного приоритета.  Это произойдет еще до окончания недели.  Я разговаривал с другими, пока мы обсуждали капитуляцию, и они согласились, что отдадут свои жизни за распространение информации.  Треть ключевых объектов, на которые сегодня нацелены атаки, по-прежнему будут принадлежать Короне.  Мы будем сопротивляться”.

“Как?” - спросил один из военных.  “Это… далеко за гранью дозволенного”.

“Отведите меня в мою камеру.  Нужно так много всего обсудить, а у меня не так много времени.  Вам тоже нужно будет устроить птицу.  Я должен написать им, чтобы сообщить, добился ли я успеха.  Контрагент придет с одним из своих подчиненных, если я это сделаю, и еще больше их сил придет, если я потерплю неудачу ”.

“Это дает нам выбор”, - сказал Гектор.

“Так и есть”, - сказал Энсбери.  “Возможно, мне придется положиться на вас в этом, директор”.

Гектор сделал паузу.

“Слишком рано для этого”, - сказал он.

“Вычеркни меня, Гектор.  Всем нам будет легче, если ты это сделаешь.

У старшей из вдов даже на глаза навернулись слезы.

“Никаких слез”, - сказал Энсбери.  “Мы координируем действия, понимаешь?  У нас есть один шанс на это.  Коронные штаты могут оказаться в большей опасности, чем когда-либо.

Гектор отвел взгляд, его сердце бешено колотилось.  Он увидел студентов и врачей, собравшихся на некотором расстоянии, достаточно далеко, чтобы их можно было услышать, но они задержались, пытаясь разобраться в ситуации.  Он жестом велел им идти, и они пошли дальше.

“Карантинные камеры?” - спросил он.

“Это имеет наибольший смысл”, - сказал Энсбери.  “Ты упаковал остальные мои вещи?”

“Мы так и сделали.  Но она должна быть доступна.  Я расставил коробки так, чтобы они первыми сошли с корабля, так что вам не пришлось бы ждать, чтобы обставить свой новый дом.

“Ты хороший человек, Гектор.  Амбициозный, но не в том смысле, который мне не нравится.  Я буду тобой гордиться.

“Я постараюсь”, - сказал Гектор.

“Не могли бы вы попросить кого-нибудь из студентов принести мне коробки с моими напитками и моими фотографиями?  Нам нужно будет обсудить, но у меня есть несколько отличных сортов виски, которые я приберегал на будущее, и я, черт возьми, побалую себя ими перед смертью.

Гектор кивнул.  Он посмотрел на одного из своих врачей, махнув рукой.

Энсбери не упоминал о фотографиях, но спрашивать было бы грубо.

Было так легко в разгар игр, борьбы, политических игр и попыток превзойти своего начальника просто забыть, что Энсбери был мужчиной.  У него была история, семья, потерянная любовь и любовь, которую он нашел.

Они направились к лабораториям.

- Что слышно о других повстанцах? - спросил Энсбери.

Гектор заговорил: “Мауэр мобилизовался, но не в нашем направлении”.

“Остальные?  Там были такие, которые называли себя ”Четыре Гвоздя"?

“Ушел.  Разбитая надвое, одна из двух групп стала солдатами из Мешковины только на прошлой неделе.  По большей части несущественная, но любая повстанческая группа наиболее опасна, когда она только что создана, ее дух еще не сломлен ”.

Энсбери кивнул.  Выражение его лица было серьезным.

“С этим можно справиться.  Инфант...”

“Не придет.  Письма были поддельными.”

“Подделанный?” - Спросил Гектор.  “Это безумие”.

“Это то, как они действуют”, - сказал Энсбери.  Чем ближе они подъезжали к карантинной зоне, тем мрачнее становилось выражение его лица.  “Это не имеет никакого смысла и на расстоянии кажется безрассудным, но за этим стоит логика, которую мы не можем понять.  Пока.  Когда мы узнаем, будет уже слишком поздно.  Вот как это было в Хакторне ”.

Они вошли в здание.  Вдовы выглядели немного встревоженными тем, насколько суровыми и жесткими были меры в здании.  Повсюду были расставлены часовые, выращенные в бочках - Энсбери никогда не нравились сшитые, и сам Гектор должен был признать, что был рад их отсутствию.  Выращенные в чанах не были идеальными, но они, по крайней мере, не пахли старой смертью, консервационными химикатами и озоном.

“В твоих устах это звучит безнадежно”, - сказал Гектор.

“Это не так.  Но мы должны быть осторожны, ” сказал Энсбери.  “Лорды, я бы не отказался от этого напитка.  На этом мое наследие заканчивается, не так ли?”

“Мы можем сохранить ваше наследие, распространить историю о том, что вы помогли нам сделать”, - сказала одна вдова.

“ Хм, ” хмыкнул Энсбери.  “Прости меня.  Это звучит пусто.”

“Мне так жаль”, - сказала она.

“Может быть, они хотели, чтобы мы думали, что Инфант протянет руку помощи и направит нас, когда развернется хаос, чтобы мы пошатнулись, когда он этого не сделал?” - Спросил Гектор.

“Я не знаю”, - сказал Энсбери.

Чем ближе они подходили к запечатанной камере, тем больше Энсбери замыкался в себе.  Гектор воспринял это как смирение со своей судьбой, но-

Он протянул руку и схватил Энсбери за плечо.  Он развернул мужчину, прижимая его к стене.

Он увидел ужасную печаль в глазах своего старого начальника.

“Нет”, - сказал Гектор.  “Что это такое?”

“Мне очень жаль”, - сказал Энсбери.

Вопросы и реакция других членов их группы были заглушены, когда двери камер открылись по всей длине коридора.

К нам уже проникли .

Для проникновения на таком уровне Энсбери пришлось бы сотрудничать.  Поделиться планировкой здания, мерами безопасности.  Ему пришлось бы убеждать выращенных в чане пропустить врагов без проблем.

Все это нужно было бы сделать еще до того, как пришло письмо.

“Не прикасайтесь к этим пистолетам”, - сказал голос.

В поле зрения появился обладатель голоса.  Его волосы и глаза были дикими, что напомнило Гектору о тех случаях, когда он видел бездомных мальчишек, выставленных на продажу во время своих посещений аукционных площадок в Нью-Амстердаме, Краун-Лондоне и Эльбитце.  Те, кто не был достаточно социализирован людьми, или кто был социализирован один раз, а затем увидел, что это обучение было уничтожено темным опытом.  Парень был хорошо одет: жилет поверх рубашки на пуговицах, брюки и ботинки.  На вид ему было не больше восемнадцати, но его зеленые глаза выглядели намного старше.

“Я думаю, было бы лучше поступить так, как должен был поступить Энсбери”, - сказал Гектор.  “И отдал свою жизнь из патриотизма”.

“Может быть, если бы на кону стояла жизнь.  Но это не так, Гектор, ” сказал парень.  “Ты должен знать, как никто другой, что Академия может применять гораздо худшие наказания”.

“О господи”, - прошептала одна из вдов.  Гектор протянул руку и положил ей на плечо.

“Ты не Академия”, - сказал Гектор.

“Вы можете быть сбиты с толку.  Это, безусловно, был план.  Письмо, кризис - все это было направлено на то, чтобы заставить колесики в вашей голове вращаться в одном направлении.  Я все объясню.  Чедглоу наш , профессор.  Как и Хакторн.  Как Пичтри и Атлантика.  Как город Уэтвуд и город Тайссекс.

Гектор почувствовал, как изменилось все его восприятие мира, когда прозвучали имена, как будто он пропустил ступеньку по пути вниз и теперь балансировал на краю пропасти.  Слишком много.  Он сориентировался и в то же время собрался с духом.  Его рука потянулась к пистолету.  Если он уберет один из них-

Боль пронзила его руку и пальцы, когда они попытались сомкнуться на рукояти его оружия, затем удвоилась, когда какая-то гадюка или скорпион, ужалившая его, повторила свое нападение.  Кровь сочилась из его пальцев, когда он отдернул их, пытаясь увидеть, что же его ударило.  Сильный, глубокий удар в заднюю часть колена выбил у него ногу из-под ног, и его первоначальная попытка согнуть колено и принять удар только причинила ему боль.  Он пошатнулся и в конце концов упал боком на одну из вдов, его нога выпрямилась, чтобы избежать повторения этой боли.

Нож.  Один из них порезал ему пальцы, хотя рядом с ним никто не стоял.  Еще один появился в задней части одного из его колен, глубоко войдя.

Он закричал от боли.

“Вы купили себе уродливую судьбу, профессор Гектор”, - сказала девушка позади него.  “Я бы не стал пробовать ничего другого, или вы могли бы купить что-нибудь столь же мрачное для этих людей, которые с вами”.

Он украдкой поглядывал на вдов, на Врачей, которые так хорошо ему служили, на Профессоров, которые, без сомнения, надеялись, что однажды будут руководить Академией.  Те, кто был очень похож на него совсем не так давно.

Он посмотрел на Энсбери, который стоял, опустив глаза, и выглядел как человек, который умер внутри.

“Сейчас”, - сказал мальчик с темными волосами.  “Меня зовут Сильвестр.  И я собираюсь объяснить, как все будет работать сейчас ... ”

❧

“...Письмо?  Ты будешь мне подыгрывать.  Насколько нам известно, предупреждение вполне реально ”.

“Подыграть?” - Спросил сэр Уортон.  Он встал немного прямее.  “Слушай сюда...”

“Вы будете подыгрывать мне, профессор”, - очень мягко сказала Хелен.  “Ваша семья будет находиться под нашей опекой, и мы собираемся принять меры в отношении вас, в частности”.

Уортон нахмурился.

“Ты соберешь армию.  Ты соберешь свои силы и поведешь их за собой.  У вас на службе работают врачи.  Ты заставишь их работать.  Ваш маленький город-крепость может оказаться точкой, к которой другим армиям придется отступить.  Мы должны быть готовы к ним ”.

“Ты сумасшедший”, - сказал он.

“Я не злюсь”, - сказала Хелен, улыбаясь.

“Ты должен знать, что привлекаешь к себе внимание короля”.

“Если нам случится расстроить его, вы будете застигнуты в последовавшем за этим опустошении”, - сказала Хелен.  - Кое-что похуже черного леса и красной чумы.  Я действительно думаю, что вам следует сотрудничать.

Уортон сжал кулаки.

“Давайте сначала изложим детали, сэр, а потом вы сможете решить, насколько сильно вы хотите возразить, и я отвечу на ваши возражения”.

“Я полагаю, не словами”, - сказал Уортон.

Хелен захихикала, ее глаза загорелись феерическим озорством.  “Я очень надеюсь, что вы возражаете.  Если вы это сделаете, будет ли это возражением против...

❧

“... объявляю чрезвычайное положение”, - сказал Дункан.

“У меня нет полномочий”, - сказала дебютантка.  “Это не мой город, это город моего отца, а он в отъезде”.

“Вы можете объявить чрезвычайное положение.  Вы видели, что развернулось, когда местное правительство отреагировало на письма.  Без твоего отца здесь, с таким прерывистым сообщением между городами, они дрейфуют во время шторма.  Ты возьмешь власть в свои руки”.

“Мы поможем тебе”, - сказал Эштон.  Он сел рядом с молодой леди.  Она была одета в платье до щиколоток, на шее у нее был легкий шарф, а волосы были такими короткими и такими смазанными маслом, что казались вылепленными из ее головы.  Какой бы непринужденной ни была сцена и ее поза, что-то в ее глазах выдавало тревогу, которую она должна была чувствовать в этот момент.  Эштон добавил: “Мы скажем вам, что делать”.

Она кивнула, хотя смутное ощущение тревоги становилось все более острым.  Постепенно это прошло, но затем тревога стала очевидной в том, как двигались ее руки.  Эштон протянул руку и взял одну из ее рук, держа ее.

“Ты будешь координировать свои действия с остальными.  Компания твоего отца поставляет сырые химикаты в Учебные заведения.  Вы предложите присоединиться к усилиям во Франклинтоне.

“Ты захочешь это сделать”, - сказал Эштон.

“Мы не солдаты”.

“Но вы можете обеспечить военные действия.  Будут дебаты и дискуссии о том, что делать.  Когда и если у вас будет право голоса, вы будете распространять информацию для нас ”.

“Информация?”

“Только одна подсказка”, - сказал Эштон.  Он погладил ее по руке.  “Ты дашь им одну подсказку, разве это не будет легко?”

Она оцепенело кивнула.  Ее чувства были переполнены, она никогда раньше не переживала подобного кризиса, и она не могла собраться с мыслями настолько, чтобы понять, как ей следует действовать.  Трудные решения всегда принимал ее отец.

Было намного легче сидеть, слушать и слышать мягкий, приятный голос Эштона, говорящий ей, что делать.  Это заставило тревогу ускользнуть, придало ей уверенности.

“Одна подсказка”, - сказала она.

“Это будет связано с передвижениями повстанцев и странными поведениями птиц”, - сказал Дункан.  “Это будет...”

❧

“... будь по-твоему”, - сказала Лилиан.

Эмили и две аристократки Лейни и Ченс были поддержкой Лилиан, когда она повернулась лицом к остальной части комнаты.  У нее были лейтенанты, но было так трудно избавиться от мысли, что солдаты повстанцев принадлежали Саю .  Что-то, принадлежащее Саю, всегда было причиной для некоторого беспокойства.  Эмметт тоже был с ней, но у Эммета было полно дел с Густавом, местным аристократом, который усилил себя.

Ее солдаты окружили ее, стоя на земле, в то время как она стояла на столе.  Их оружие было поднято, в то время как десять гостей на вечернем ужине сидели неподвижно, испуганные за свои жизни.  Тарелки все еще дымились перед ними.  Блюда были слегка отравлены, этого было достаточно, чтобы избавить их от драки.

Лилиан нашла некоторое утешение в этом пробном камне, в том, что он напомнил ей о встрече с Мэри, о плохих семенах, отравляющих столовую.  Слишком много нужно было сделать, поэтому она не взяла с собой ни одного Ягненка.  Эштону нужна была няня, и он был хорошо знаком с Дунканом.  Сильвестру нужен был кто-то, кто присматривал бы за ним, и Мэри была самой способной.  Хелен была довольна тем, что действовала в одиночку.

Было приятно, что Мэри была с ней на каком -то уровне, даже если это было напоминанием об отравлении полдесятилетней давности.

“Вы дадите вторую подсказку, а другие соединят точки.  Передвижения повстанцев связаны с серией событий в близлежащих городах.  Вы назовете Ягнят, и вы назовете города, и я вскоре предоставлю конкретные детали, но ключевым элементом является то, что Radhamпоявляется Радхам ”, - сказала она.

❧

“Radham?”

“Рэдхэм”, - сказал Дэвис.  “И все, что вам нужно сделать, профессор, это рассказать о том, сколько неприятностей пришло из Рэдхэма.  Ягнята, Мауэр и Фрэй .  Вы обязательно упомянете эту фамилию.

“Фрэй?” - спросил Профессор.  Он посмотрел на юных повстанцев, которые стояли в его спальне.

“Вы только что упомянули это имя”, - сказал Казначей.

“Я не думаю, что у меня есть большой выбор, не так ли?” - спросил профессор.

“Если ты думаешь, что у тебя вообще есть выбор”, - сказала Би.  “Ты серьезно ошибаешься”.

Рэд расхаживала в дальнем конце комнаты, наблюдая за происходящим, держа в руке свой верный топорик.  Она лениво взмахнула им в воздухе, как бы демонстрируя, что может ожидать Профессора.

❧

Сильвестр закрыл глаза.  Дул сильный ветер, и казалось, что куда бы он ни пошел, в воздухе пахло древесным углем или смертью.  Чума и мор.

Пьер подошел к нему и встал рядом.

“Все хорошо?”

“Определи слово "хорошо", ” сказал Пьер.

“Надеюсь, с остальными все в порядке?”

“Сообщения от других показывают, что они на верном пути.  Группа Дункана замедлилась из-за эпидемии чумы в их рядах.”

“Вы, кажется, не встревожены так, чтобы предположить, что они мертвы и ушли”.

“Они говорят, что они заживут, но это будет означать время восстановления, и это замедлит их”.

“Я полагаю, мы справимся”, - сказал Сильвестр.

“А те, кто не захотел участвовать в битве, уже на пути в Стернвик”.

“Стернвик?”

“Мы уже говорили об этом.  Западный Коринф пришлось эвакуировать.  Детский дом расширился за свои значительные рамки, мы контролируем часть этого города, с жильем для всех, кто в настоящее время направляется туда.  Там они должны быть в достаточной безопасности и в стороне от дороги”.

Сильвестр кивнул, принимая это во внимание.  Он смутно припоминал что-то в этом роде.

“Наши контакты говорят, что есть намек на движение со стороны других ”, - сказал Пьер.

“Вы говорите, намек?” - Спросил Сильвестр.  “Это был бы не Мауэр.  Фрэй?”

“Коллега Женевьевы Фрэй Уоррен Хауэлл и ее зашитая Венди были замечены в компании существа, которое соответствует описанию Собаки”.

Сильвестр улыбнулся.  “Кажется, слишком большой, чтобы хорошо держаться в тени.  Она, должно быть, пронюхала о том, что мы делаем.  Она будет знать, что всплыло ее имя.

“Отчеты поступили с опозданием.  Общение затруднено, когда даже телефоны и провода поражены черным деревом, а путевые точки поражены чумой.  Но, несмотря на трудности, силы, которые вы завербовали, пробиваются сюда.  Кажется, все идет разумным образом по намеченному пути”.

Здесь.

Сильвестр стоял на балконе.  Солнце садилось, и небо было в огне.  Франклинтон продолжал свой бизнес, не подозревая о той роли, которую ему вскоре предстоит сыграть в качестве плацдарма.  На горизонте раскинулся город.  Столбы дыма поднимались от зданий и отбрасывали мягкую спираль облаков, каждое из которых бесконечно лилось на город внизу.

“Тогда хорошие новости, за исключением группы Дункана”.

“Не все так хорошо.  Высшая знать может иметь представление о том, что происходит.

Сильвестр медленно кивнул.  “Инфант уехал?”

“Мы не знаем”.

“Опять средства связи?” - Спросил Сильвестр.

“Похоже, что так”.

“Ну, это может быть более проблематично.  Спасибо тебе за все это, Пьер”.

“Не за что, Сильвестр.  Я просто надеюсь, что ты знаешь, что делаешь.

“Я тоже так думаю.  Я тоже, ” сказал Сильвестр.  Он не признавался в таких сомнениях многим людям.

Он прислонился к перилам.  Он наблюдал за городом, когда люди начали расходиться на ночь, пакуя вещи из магазинов, загружая тележки и экипажи и выходя на улицы.  Группа детей бежала по улице с куклой, созданной Академией, в футляре из плоти, похожем на фарфор, и в причудливой одежде.  У него был неуклюжий, гибкий ход, из-за которого казалось, что он может рухнуть и разбиться вдребезги при любом шаге.  Девочки схватили его за руки, чтобы поддержать и потащить за собой.

Он отвел взгляд от этого и посмотрел на небо.  Он превращался из оранжевого в красный.

“Джесси”, - сказал Сильвестр.

Он услышал шаги позади себя.

“Что ты об этом думаешь?” - спросил он.

Пьер искоса взглянул на него.  Он проигнорировал это.

Он проигнорировал трех молодых женщин, находившихся в комнате, выходившей на балкон.  Ширли сидела с Мэри и Хелен.

Его внимание было сосредоточено на спортивном костюме Лилиан, который позволял сшитому каркасу удобно и постоянно носить лежащую молодую леди.  Джесси приподнялась, полусидя, в то время как десятифутовая фигура держала ее на руках.

“Смотри, видишь?  Рэдхэм, ” сказал Сильвестр мягким голосом.

Пьер отступил.

Он провел пальцами по ее волосам, наблюдая за ней больше, чем за чем-либо другим.

Она продолжала спать.  Бесконечный сон, перебирающий воспоминания.

Он надеялся, что дал ей достаточно хороших.

“Мы вернулись”, - сказал он. 


