Конец эксперименту с Веточкой
17 Октября 2017 года

Я решил написать Twig, имея в виду несколько идей.  Основная критика, когда я писал "Пакт", заключалась в том, что темп был слишком интенсивным и что не хватало отношений с персонажами.  Я взялся за написание "Твига" в преднамеренной попытке заставить себя замедлить и ускорить ход событий, а также в попытке остановиться на персонажах.  Было еще несколько вещей, которых я коснусь здесь.

Поскольку я решил подойти к делу с этой точки зрения, проверяя себя и заставляя себя выйти из зоны комфорта, в которой я, возможно, обосновался с поздним Worm & Pact (как с хорошими, так и с плохими результатами), я также выбрал немного более уникальный жанр.  Признаюсь, мне было очень трудно подвести итоги и решить, что я в состоянии пойти на некоторый риск.  Отказаться от этой авантюры означало бы рисковать тем, что я войду в тупик.  Пойти на риск означало оттолкнуть читателей.  Имея это в виду, я чрезвычайно благодарен тем, кто остался со мной через Twig.

Что же преуспело в этой авантюре?  Прежде всего, я выучил крэптон до такой степени, которой у меня не было бы, если бы я продолжал писать Worm 2 или что-то в духе Pact.  Некоторые из этих уроков были болезненными, некоторые - нет.

    Думаю, я многому научился в ходьбе.  Можно многого добиться, если продумать историю и дать ей передышку.  Я увидел, где есть место для изучения персонажей и межсимвольных отношений.  Я также думаю, что темп Твига был не совсем тем балансом, который лучше всего подходит мне как писателю.  Я больше старался держаться на плаву и поддерживать повествовательную нить.  Для дуг было очень легко просто растянуться в два раза длиннее, чем я обычно поддерживал, как только я ослабил узоры и вещи, которые обычно делали бы его более плотным и интенсивным.  Подробнее об этом вкратце.
    Я заставил себя выйти из своей зоны комфорта, когда писал юмор.  Я давно придерживаюсь идеи, что юмор трудно сделать хорошо, потому что он по-разному воспринимается разными читателями.  Мне очень понравился юмор, который я написал в Twig.  Я заставлял себя напрягаться, когда дело доходило до подшучивания, в частности, и мне нравится 95% из них.  Писать было весело и приносило удовлетворение, даже когда речь шла о глупостях, и я хочу писать больше в будущем.
    Я заставила себя wayвыйти из своей зоны комфорта, когда писала романтические и интимные вещи.  Аналогично написанию юмора, но с добавлением неловкости из-за того, что члены семьи читают мои материалы (привет, дядя, если ты зашел так далеко!) и того факта, что это чертовски личное , понимаешь?  Некоторые из моих любимых глав посвящены романтике и интимности в ее различных формах, и это то, что я выдвинул на первый план, когда сделал Сая таким же ориентированным на связь и близость, каким он был, что резко контрастирует с моими прошлыми героями. Это то, что я исследовал, и я действительно доволен тем, что у меня получилось, даже если интерпретации и уровень комфорта читателей могут сильно различаться.  Мне хотелось бы думать, что то, чему я научил себя в процессе написания Twig, сделает так, что будущие главные герои и персонажи не будут такими бесполыми в том же смысле, в каком были Тейлор и Блейк (в том смысле, что оба создают впечатление, что они могли бы обойтись без отношений в значительной степени).

Я говорил об этом раньше, но, сосредоточившись на написании, вы можете сосредоточиться на продукте (самом написании, деталях), процессе (как вы это делаете) и контексте / окружении (образ жизни автора и люди / вещи, окружающие все это).  С Worm проблемы казались изолированными.  Дуги, которые меня меньше всего устраивают, совпадают с праздниками / семейными событиями.  Дуга 10?  Написано, когда я ездил в Виннипег во время рождения моего племянника.  Неуклюжая часть полета Дракона в arc 16?  Написано во время рождественских праздников 2012 года.  Дуги 25 и 26?  Это стало немного более шатким из-за того факта, что я пытался совместить время семейного отпуска с написанием книги.

С Pact это было одно большое событие (семейная свадьба) и куча всего, что связано с этим или отыгрывается на нем – моя мама регулярно находится в больнице, я пытаюсь помочь, чем могу, как брат или сестра, а затем также помочь моей маме внести свой вклад, и поэтому написание было отвлекся, и это повлияло на историю на основополагающем уровне, который повлиял на все остальное, и бла-бла-бла.  Сама свадьба была прекрасна, мое обращение с пактом в окружающем пространстве - нет, и это вызывает сожаление.

Twig, напротив, был, возможно, моим первым опытом выгорания.  Совершенно другой зверь, потому что он разыгрывался в более широком, более общем масштабе и более трудноопределимым образом.  Это не имело никакого отношения к написанию сценария, но, начиная с конца лета 2016 года, я начал привлекать много внимания извне, более 20 человек обратились ко мне по поводу написания сценария, это были компании по производству фильмов, и они хотели поработать с [одной из трех историй], они были громкое имя в индустрии, и они хотели работать со мной, или они были телевизионщиками, и они хотели работать со мной, и так далее.  Большой интерес, и большая часть этого заслуживала действительно внимательных и осторожных ответов, с учетом ловушек, приличий и всего остального.

Мои выходные превратились в дни, когда я просыпался и писал / отвечал на электронные письма с 11 утра до 8 вечера, выполнял поручения до и после и пытался где-нибудь отредактировать Worm.  Добавьте к этому управление сообществом, заражение летучими мышами (которое переключило меня на ночной образ жизни после нескольких ночных пробуждений), и что-то должно было дать.  Главы по средам и мой график здоровья / сна были чем-то особенным.

Я скажу, что чувствую, что мог бы сделать Твиг лучше, чем он был.  Было много недель и даже месяцев, когда я не чувствовал, что выкладываюсь изо всех сил, отчасти потому, что я перегорел.  Тем не менее , я вполне доволен тем, что мне удалось удержать шаблон без полного разрушения или каких-либо дуг, на которые я оглядываюсь назад и чувствую, что они были действительно ужасными или захватывающими.

Это само по себе было одним из мест, где я чувствовал, что испытываю себя и развиваюсь как писатель.  Я многое узнал о себе с точки зрения борьбы с эмоциональным выгоранием, формы, которую оно приняло, и работы с ним.

И я знаю, что люди будут комментировать и настаивать на этой теме, поэтому я обращусь к ней здесь: нет, я не беру отпуск.  Проблема не в самом написании.  Я мог бы писать три дня в неделю без проблем, если бы не было других вещей в игре.  Продолжение писательства восстанавливает эти средства и энергию и помогает справиться с эмоциональным выгоранием.

Проблема заключается в том, что я был в том месте, где просто пытался жонглировать слишком большим количеством мячей, и некоторые из них начали падать.  Пишу одну историю, редактирую другую для будущей публикации, планирую еще одну в будущем, помимо всего прочего, что нужно сделать (управлять IRC, следить за subreddit, финансами, отвечать на многие непрофессиональные электронные письма, которые я получаю, отвечать на полурегулярные профессиональные электронные письма, которые я получаю – которые были очень интенсивными в течение 5-месячного периода, плюс повседневные поручения и домашние дела) - вот что выводит меня из себя.

Перерыв только усугубил бы ситуацию.  Действительно, по-настоящему.  +SAN (здравомыслие), которое я получил бы от перерыва, перевесило бы -SAN, когда я прервал свой шаг и попытался найти его снова, и это не затронуло бы и даже не повлияло на другие вещи, которые действительно меня обременяют.  Так что, пожалуйста, не настаивайте на этом.

…

Возвращаюсь в нужное русло.  Прутик.

Я ценю Twig прежде всего как учебный опыт, как испытание для себя, которому я действительно рад, что прошел.

Что бы я сделал по-другому?

    Я думаю, основываясь на отзывах, которые я получаю в самом конце (от некоторых), я действительно плохо продавал жанр, даже концептуализируя его для моего собственного взгляда на историю, когда выяснял свой подход.  Твиг всегда хотел понаблюдать за взрослением этих персонажей.  Совершеннолетие, в некотором смысле, преувеличено и осложнено его фантастическим аспектом.  Многие читатели, похоже, ожидали и хотели получить мою более обычную растянутую фэнтезийную эпопею и хотели бы, чтобы часть взросления была более третичной.
    Мне бы хотелось, чтобы он был потуже затянут.  Я думаю, что в большей степени, чем в любой другой моей работе, я мог бы многое урезать, не слишком отвлекаясь от сюжета.  Очень легко, отступив от моего самого комфортного темпа (и я не говорю о темпе сверхинтенсивного Пакта, имейте в виду), попытаться оставить место еще для двух или трех глав и вместо этого закончить еще пятью-восемью.  Добавьте еще одну сцену, и это займет больше времени, чем ожидалось, что изменит структуру того, что предшествует ей и следует за ней, и так далее.
    Мне не следовало с самого начала делать его таким ‘монстром недели’.  На самом деле это не очень хорошо сочеталось ни с чем из того, что я пытался сделать (за исключением, возможно, ходьбы), и было просто еще одним экспериментом, когда я уже использовал несколько.  Я думаю, это сыграло свою роль в первоначальном снижении темпа и в том факте, что многие читатели были вовлечены не так сильно, как раньше, с большей непрерывностью.
    Кроме того, с самого начала, при написании сеттинга, который не наклеен на скелет устоявшегося реального мира с его условностями, и когда этому сеттингу не хватает каких-либо удобных ярлыков, которые можно было бы на него наклеить (например, "супергерой" или "современное сверхъестественное"), невозможно замедлить детали экспозиции или декорации.
    Я чувствую, что немного качнулся в сторону середины, что привело к проблемам с сигнализацией.  У меня было представление о том, что я хочу, чтобы произошло и где я хотел что-то предпринять, и я явно хотел избежать накапливания такого же большого зла, которое было у меня в предыдущих работах.  Но поскольку реакция читателей сместилась в одном направлении, они действительно хотели получить эту эпическую фэнтезийную историю, я в ответ подтолкнул ситуацию в этом направлении.  Это привело к финальной конфронтации, которая была нарисована как единое целое, только для того, чтобы большие злодеи не чувствовали себя такими большими или плохими, какими могли бы быть, потому что на самом деле они никогда не планировали быть там в таком контексте.  Если бы я повторил это снова, я бы, скорее всего, остался на прежнем курсе и попытался рассказать о другом типе кульминации / конца, а не о том, что было наполовину и наполовину.

В целом, Twig был для меня сверхценным процессом.  Я действительно думаю, что смогу извлечь из этого что-то позитивное.  Я чувствую, что многому научился (очень важно для экспериментального проекта), у меня глубокая и неизменная любовь к персонажам и многим деталям обстановки.

Спасибо вам всем за то, что присоединились ко мне в поездке.

Что будет дальше

Worm 2 (технически это Parahumans 2) скоро выйдет.  Тем временем я выложу несколько очень незначительных лакомых кусочков на веб-сайт Worm. Эти промежуточные фрагменты будут служить своего рода неофициальными / вступительными / задающими тон битами и войдут в мой обычный график, так же, как вещи для людей, чтобы посмотреть, придерживаются ли они своей обычной процедуры регистрации.  Они не будут полноформатными главами и могут даже не состоять из 500 слов.

Это продлится пару недель (5-10 сегментов по обычному расписанию вт / чт / Сб), и последняя часть в наборе будет связана с сайтом для продолжения Worm.  Ссылки также будут появляться на всех моих сайтах.  Надеюсь, это даст мне время, чтобы выполнить окончательную предварительную работу, разобраться со списком рассылки и (в идеальном мире) исправить мой текущий разбросанный график сна. 