
Шестерёнка Крысы №2 ЕАР 

Загрузка системы Василиск: 12.06.2011 UTC+7 00:07.

Доступ...
Логин: Крыса
Пароль: ***********
Ключь: 

Подтверждено.

Идентификация...

Подтверждено.

Логи Администратора(0)...
Аккаунт: Капитан Мона Сахарова, Управляющий Сибирского отделения кибер-полиции от ЕАР.
Время входа: UTC+7 00:23.

Логи Администратора(1)...
Загрузка БД ЕАР Василиск... Успешно 
Загрузка БД СКИ [Chinese Union-Imperial > Союз Китайских Империй] Василиск... Успешно 
Загрузка обновлений 12.3.4.а.1, Автор: Крыса, Источник: Святой.
Загрузка обновлений 12.3.4.а.2, Автор: Крыса, Источник: Jiǎ.
Загрузка обновлений 12.3.4.а.3, Автор: Крыса, Источник: Крыса.
Ошибки: 18.
Уязвимости: 148.
Запрос на размещение обновлений в рабочей среде Мастер...
    Запрос на отслеживание процесов системой Василиск с доступом Администратора(1)...
        Запрос на работу с данными уровня секретности 1...
        Разрешение предоставлено Модератором(ВВП): *********
        [для доступа к скрытым данным получите доступ уровня 0]
    Разрешение предоставлено Администратором: Крыса.
Разрешение предоставлено Администратором: Крыса.
Подтверждена загрузка обновлений в Мастер ветку.

Логи Администратора(0)...
Василиск: Система Василиск функционирует в штатном режиме. Здраствуйте капитан Сахарова.

Логи Администратора(1)...
Крыса: Присутствие Святого в системе Василиск?
Василиск: 30%
Крыса: Присутствие представителей СКИ?
Васелиск: 63%
Крыса: Внимание на Броктон-Бей США. Принимай вызов...

Логи Администратора(2)...
Принятие вызова... Устройство: Смартфон СКП; Владелец: Емили Суинки Директор СКП в Броктон-Бей, США; Ядро: ОС Дракон; Версия: ?????? ...

Логи Администратора(1)...
Крыса: Стоп! Сократи выдаваемую мне инфу об источниках до Устройство и Владелец. Сокращай подробности в соответствии с протоколом ПраймалСекюрити ЫУЗА_ЫУСЬЩИШДУ_6.0.1_0030.
Участники записи: Емили Суинки(Исходящий), Крыса(Принимающий).

Логи Администратора(2)...
Емили Суинки: Здравствуйте.
Крыса: Доброго дня, директор Суинки, меня зовут Крыса, я буду посредником на данном задании.
Емили Суинки: У нас нет данных о вас, вы Кейп? Представьтесь.

Логи Администратора(1)...
Василиск: Внимание! Присутствие Дракон в системе Василиск 74%.  

Логи Администратора(2)...
Крыса: Я парачеловек. Я уполномочена говорить от лицца капитана С. Капитан не может принимать участие в происходящем по политическим соображениям. Официально я являюсь представителем независимой террорситической групировки Перекидыши, которая притворяясь военизированным отрядом быстрого реагирования под егоидой ЕАР, обманом получила от СКП заказ на оказание поддержки с разрешением кризисной ситуации в Броктон-Бей. Надеюсь данная переговорная линия защищена с вашей стороны? [в интонации говорящего слышны признаки улыбки.]
Емили Суинки: Да. Наши техники говорят что всё безопасно. В Броктон-Бей пришла Бойня №9. Местные кейпы вступили с ними в противостояние. Душенька захвачена Вывертом и помещена под замок где-то на Кладбище Кораблей. Её поиском занимаются дроны Дракон. Джек, Ампутация и Сибирь по свежим развед-данным направляются на базу Выверта. Владелец Сибири тяжело ранен, насекомыми Рой. Ампутация выпустила чуму, вызывающую агнозию, параною и в конечном счёте должна привести к смерти зараженных. Город закрыт на карантин. Объявлена угроза S ранга. Армия и большенство доступных кейпов, заняты организацией защитного периметра. Защитным периметром руководит Джеймс Таг. Никто не допускается в Крассный Туман. Над городом у нас сейчас есть пятнадцать летающих кейпов. Среди них Чистота, Леди Фотон, Лазер Шоу, Ласточкин Хвост, Легенда, Рой и Птица Хрусталь захваченная Регентом...

Логи Администратора(0)...
Василиск: В БД СКП, Дракон недавно поместила досье Регента и Взлома(Жан-Поль Василь) в одну деректорию.

Логи Администратора(2)...
Емили Суинки: ... . По героям, внизу у нас есть Батарея и Наручник, они заражены. Согласились продолжить работу. Остальные герои закрыты в карантине, не инфицированы. Четверть часа назад с нами связался наш внештатный консультант Томас Кальверт и сообщил что Выверт и Дина Элкот ожидают нападения Девятки на базу Выверта в течении часа. Наш человек сообщил что на базе у Выверта есть парачеловек с характеристиками Бугай 6 и Мастер 8, специализация клонирование зовут Ноель. Выверт и его люди сейчас одеваются в карантинные костюмы. Когда они покинут базу, у них будет кислорода на 8 часов. Они согласились уделить три часа на оказание поддержки в решении проблеммы с карантином. Так же в нашем распоряжении отряд боевиков СКП под началом офицера Синелоа, их 15 человек все екипированы в защиту от Крассного Тумана. Комманда Выверта отправится искать местного био-технаря в Аркадию. Мы полагаем что её способности могут помочь в борьбе с эпидемией. Комманда Синелоа, отправится искать Панацею в центральной больнице. Так же поиском лекарства от болезни Красного Тумана занят Ейдолон. Наши аналитики утверждают, что если Девятка доберётся до Ноель то есть высокие шансы получить несколько враждебно настроенных Сибирей. Они так же считают что сил имеющихся у нас летунов будет недостаточно для устранения Ноель с безопасной высоты. Спускатся в Красный Туман мы им не разрешаем, а силы тех кто можен нанести необходимый урон при использовании, повредят защитные костюмы.
[тишина]
Крыса: Да. На дне залива есть три бомбы с начинкой БФГ-17. Куда направить координаты и инструкцию?

