структура цикл 2 бб

0. Загрузка подключение Василиска
1. Контакт Крыса-Суинка
2. Регент-Рой 
3. Томас
4. Ноель
    используя клонов Генезис и Оливера создаёт себе защиту от Красного Тумана
    приходит к Аркадии 
    Панацея её хилит под прикрытием и поддержкой Новой волны
        разговоры суинки с брандишь пояснение о степени угрозы со стороны Панацеи
    Ноель очеловечена
    Про силы Ноель
    У нее нет короны и небыло
    значит корона осталась в этой штуке?
    эта штука уменьшается до размеров слизняка размером с человека
    Оливер освобождён, Генезис в одежде но ходячая
    Звучат выстрелы 
    Генезис была клоном, Оливер настоящий
    Новая-Ноель говорит что старая Ноель создала вокруг себя используя силы клонов Генезис закрытую екосистему генерирующую кислород. Она остановилась в квартале отсюда, создала меня отправила сюда, я слышала как она уходит. Она не осталась на месте.

    из залива лезет всякая мясная дичь

5. Крыса Василиск, золотой луч бъёт в залив броктонбей превращая воду в пар лучь проходит через залив сужается до ста метров в диаметре и бъёт по городу. Багровый огненый шар ослепительно разцветает над городом, спустя секунды его поглощают клубы смога. Сияние погасло. Офис СКП частично оплавлен с одной стороны. Один из небоскрёбов рухнул. еще четыре горят с той стороны с которой по ним пришелся удар. 

видео запись со спутника 
    видят как Сын передаёт рыжего котика на руки маленькой девочке во Франции взлетает зависает указывает рукой в сторону Америки

    точка в которой произошел взрыв по этим же координатам находились в тот моммент заряды бфг, они не могли сдетонировать от высокой температуры или от кинетичесчкого воздействия, не могли сдетонировать и от електричества или радиации

Пар с золотыми искрами падает на городо смешиваясь с Крассным Туманом, на дне залива трепещет биомасса обугленная до черноты, трепещущая под золотыми огнями. Песок вдоль всего периметра пляжа пропитался водой которая была хлынула во все стороны кгода атака Сына ударила по биомассе на дне залива. В все стороны от обугленной биомасы в центре, на пляж выползают бозликие многорукие существа размером от человека до одно этажного дачного домика, впрочем некоторые странно переплетены и при внимательном осмотре четверо могут оказатся связаны растянутыми между ними кишками.

6. Крыса 
- Попался ублюдок. Дуюю Блиииид? Ю вил, Ю виииил.










0. сибирь приходит к ноель
краулер и манекен повержены 
регент на птице хрусталь
1. ампутация заражает город.
рой и регент встречаются на верху.
2. джек ампутация идут к базе выверта подбирают пару героев и с мантоном
4. освобождают ноель
джек сибирь ампутация ехидна панацея рой сплетница Регент Чериш 