// Очищено \\// Очищено \\// Очищено \\
// Очищено \\ - Следак.
// Очищено \\ - Начальство.
// Очищено \\ - Столица.
// Очищено \\ - Директор Администрации в Тихосрани.
// Очищено \\ - Секретарь Начальства в Столице.

Последнее изменение внесено: _23.6.1983_.
Изменение внес: _Секретарь Начальства в Столице_.
Источник: _Телеграф_, _Тихосрань-Столица_. Отправитель _Следак_ (подтверждено).

Пакет 1.
Улики номер 1 - 6.
Описание: Странички из мягкой бумаги, в синюю линейку. Бумаги повреждены плесенью, водой и насекомыми. Шрифт с завитками. Чернила черные(глянцевые).
Заметки-Наблюдения: Предпложительно, была частью личного дневника _Директор Администрации в Тихосрани_. 

"
// Очищено \\

Наша семья переехала в Тихосрань, в 1951 году.

// Очищено \\

Мать тогда увлекалась окультизмом.

// Очищено \\

У нас это симейное, досталось в наследство от // Очищено \\, по бабушкиной линии.

// Очищено \\

"

Деньги с наследства, родители "вложили" в местный интернат для рахитов и дегенератов. Так они вошли в совет управителей и попечителей. После чего у них появилось друзья в администрации мэра. 

// Очищено \\

Дотации выделяемые интернату, пошли на постройку нового лазарета, привлечение высококвалифицированных врачей и загородный домик о котором мама давно мечтала.

// Очищено \\

Раз в семь лет интернат набирал учеников разной степени ущербности, а раз в четырнадцать лет выпускал в мир взрослых, жизнеспособных дам и джентельменов.

// Очищено \\

Процентов десять из них, оканчивали обучение с гроздями наград и медалек. Попадали на степендию в престижные высшие учебные заведения.

// Очищено \\

Отец // Очищено \\ ломал голову как учителям Дома, удается этот трюк. На ужинах с семьями городской элиты, я слышал как он жаловался на ничем не примечательные методы воспитания.

// Очищено \\

Мамка // Очищено \\ по шизотерике, травила байки о том что Тихосрань расположена в месте Силы, а Дом так и вовсе портал в другое измерение.

В какой то момент мамына // Очищено \\, начала пробиватся сквозь батин цинизм и меня отправили учится в Серый Дом. Прямо посреди семилетнего цикла. 

Мне тогда было двенадцать. 

// Очищено \\

Летом, я вместе со всеми воспитанниками Дома, провёл в санатории, а вернулся оттуда с клещами и // Очищено \\, от которого в оставшиеся годы обучения я стал завсегдатаем лазарета.

По ночам я не мог заснуть от высокого пульса, а днем я вырубался прямо на уроках. Мне снился // Очищено \\ и шосе по которым я блуждал собирая мусор. Из мусора я делал игрушки. 

Иногда, в этих снах я встречал одноклассников. Их было три типа. Первые выделялись возрастом, они были старше чем когда я их видел на уроках. Вторые ходили засунув себе под одежду бурьян, ветки и всякие вьюнки. Третьи были грязными, голодными и в синяках и ссадинах. Первым и вторым я пытался впаривать, мои мусорные игрушки в обмен на еду.

// Очищено \\

Мое состояние ухудшилось и меня положили под капельницу. Мать тогда ночевала у моей койки в лазарете и в снах мы с ней гуляли вместе по // Очищено \\. 

// Очищено \\

Она начала приводить в мои сны отца. Мы провели в // Очищено \\ столько времени что успели построить шалаш на дереве. Каждый раз просыпаясь в Доме, я замечал что все разговоры из этих снов, сохраняются в моей память так будто мы, общались на незнакомом мне языке.

Отец запрещал мне обсуждать сны в слух. Я тогда думал, что он боится, что если кто-то узнает о наших снах, то его посчитают душевно больным и уволят из // Очищено \\ интерната.

Про эти "сны" мы вели диалог, в виде коротких сказок, записывая их в наш общий семейный дневник. В нем же, я записал карту, на которой отметил места // Очищено \\ в // Очищено \\. Тропинки ведущие к ним иногда зарастают, но опытный // Очищено \\ всегда сможет найти новую дорожку. // Очищено \\

// Очищено \\

Озеро, Болота, Темнолесье, Светлолесье, Холмы, Река, Дурманное Поле. Холм что у Болота, полый. Мы спускались туда множество раз, но ни разу не смогли запомнить что было внутри.

// Очищено \\

Однажды, мы спустились туда втроём, а вернулся я один. // Очищено \\

// Очищено \\

Место в совете директоров интерната "Серый Дом", досталось мне по наследству. // Очищено \\ Вещи моих родителей исчезли из нашего дома что был за городом. Их вещи исчезли и из лазарета. Из семейного дневника исчезло восемьдесят процентов ими написанного. Текст пропал, так что не осталось даже следов от давления ручкой на бумагу. Сегодня я продолжаю вести тот дневник вклеивая странички из новых дневников или дописывая в ручную. Тебе он знаком, как "тот-кирпич-макулатуры-в-сейфе".

// Очищено \\

Перечитывая старые записи, я нахожу тексты которые не помню. Меня тревожат тексты в которых я рассуждаю, о найденном способе бессмертия. Они написаны моей рукой и любимым механическим пером отца. Единственное, я ни черта не знаю ни про какое бессмертие.

// Очищено \\

Вчера вечером я посетил Дом. У меня была задуман, какой то эксперимент связанный с Холмом на Болотах.

Сегодня, я осознал себя стоящим посреди комнаты. Я не помню как вернулся. У меня в кармане были сушенные тараканы и клочёк измочаленной бумаги. Я проверил последние записи в дневнике и нашел между страниц, еще несколько сушенных тараканов. Записи о событиях вчерашнего вечера и сегодняшнего утра, изгажены. На бумаге остались канавки продавленные ручкой и обрывки букв. В менее плачевном состоянии записи последних трех месяцев.

// Очищено \\

Я сходил в Сейф, проверить Кодекс. Охрана проверила записи видеокамер с прошлой смены. Ничего интересного там не было. Я все равно решил пролистать книжку и успокоится. Пока я перечитывал записи. В Сейфе появился Воришка, а из моей одежды полезли тараканы. Полезли мне на руки и в книгу.

// Очищено \\

Поврежденные записи удастся восстановить. С воришкой разобрались.

Из записей с камеры наблюдения, мы узнали что Воришка, пришел вчера ночью вместе со мной. Ночью шарился по всему дому и перед смертью, спустился в Сейф вместе со мной. Тараканов он притащил с собой. 

// Очищено \\

Что меня реально беспокоит, так это то что я не делал копии Кодекса. Даже не фоткал. Не знаю почему.

Завтра еду в Столицу к мозгоправу. Всё это, уже совсем не здоровая херня.

11.3.1982.






Медитация 1. Лес.

***
    Мы проснулись от Зова. Лес разбудил нас. Шкребся в дверь спальни, пушистыми ветками. Звал Исполнителя.
    Мурашки за бегали у меня внутри, ритмично и настойчиво. Сумеречная дрема не отступала. Мои веки оставались прикрыты и не было силы способной распахнуть их до конца. Пришлось ориентироватся полагаясь на остальные чувства и запрокидывать лиццо вверх, чтобы лучше видеть дорогу впереди. Я не смог вспомнить имя соседа по комнате, в голове еще роились урывки невнятного сна.
    
    Сосед вышел в коридор, а я поплелся следом. Тусклый ночной свет в коридорах Дома, имел кобальтово синий оттенок.
    Дверь в уборную была стеклянная. Мы встретились взглядами в отражении дверного стекла. Колючие еловые лапы Леса пробежались от моего сердца, по левой руке, взяли моё запястье и ударилии им, соседа в левую лопатку.
    
    Мягкие ветвистые лапы обняли нас и из коридора утащили в Темнолесье. 
    
    Лес не пропускал солнца и ветер поднимался только из-за дождя. Под ногами слоились бурьяны и корни. Мы провели там достаточно, чтобы я начал скучать по рассветам и закатам. Из личных вещей, у нас были только трусы. Сосед пробовал разжечь костёр ветками и камняими. Не высек ни единной искры, но жопа сгорела.

    Когда начинался дождь, мы ловили воду ртом и собирали в ладони чтоб умытся и напится. От голода, спасались поедая кору и траву.

    Мы вышли из Темнолесья к деревьям покрытым светящимся мохом и светлячками. Мы ели пока Лес не начал погружался в непроглядный мрак. Тогда мы из трусов и мха сделали импровизированные светильники и пошли дальше.

    Нам встречались гигантские грибы-черношляпники и шыпастые цветы. Стебли последних, имели привычку резко распрямлятся и царапать ляжки когда мы подходили слишком близко. Здесь не встречались растения с листьями. Черношляпники были ядовиты, а их споры, которыми мы успели надышатся, были не менее вредны для нашего самочувствия.
    
    Все же иногда нам удавалось находить болеемение сьедобные штуки. Мы нашли грибы со шляпками выгнутыми краями вверх. Внутри чашечек они скапливали дождевую воду, светляков и мух. Рядом с этими грибами спали грызуны. Мы пили из них и они учили нас играть в Слушалку.

    Грызуны засыпающие у грибов стали частью нашего рациона. У нас появилось много свободного времени. Мы по долгу играли в Слушалку, Лес научил нас различать грызунов Пискунов от Таграбанчиков, различать грибы, сьедобные для тела и сьедобные только для разума. Лес читал нам сказки, о тех кого он кормит и защищает. Про Ходоков, Исполнителей, Скользящих, Скручивающих. Ему были нужны Исполнители для трансляции его воли.

    Я не давал согласия на назначение меня на какую либо из этих ролей. Но оказалось, что это не было ни прозьбой, ни предложением.


***

    В наших скитаниях, мы находили реку и Озеро, но остатся там мы не смогли. Вдоль берега там росли кусты с застрявшими в них скелетами. Черепа в этих кустах, были оплетены веткаим, осыпаны перьями и еловыми иголкаим, а запах исходящий от них воскрешал в памяти худшие епизоды нашего пути. Мы не решились ворошить гнезда и сбежали.

    Мы вырыли нору в глубокой торфяной залежи на Болоте. Внутри норы, вырыли помещения для сна, подвал и гостевую. Там можно было перемещатся согнувшись в трипогибели. Последним штрихом стал запасной выход, который вёл под воду и должен был затопить нору, если этим выходом воспользоватся. 
    
    - Сеее! Ааа... Ра!! - Сосед заманивал добычу песнями, подобными Зову. Эта вот мелодия была моей любимой, я так и не вспомнил его имя и дал ему новое. Саара. 
    
    Войдя в должности Исполнителей, мы начали "слышать" как Лес прорастает внутри нас. Я чуствовал как он касается меня внутри моей костяной клетки, это была черезвычайная интимность, испытать которую я никогда не хотел пока не попробовал. Стех пор Лесу больше не нужно было ждать пока мы съедим грибы, чтобы поговорить с нами.

    Мы менялись. Я все еще страдал от укусов насекомых, а насекомые, теперь, страдали когда кусали Саара. Мы выросли из наших трусов и потеряли их в конце концов. Песни Саара, становились сложнее, настолько сложнее что мне хотелось заглянуть в его глотку и узнать сколько у него голосовых связок.

    Мы научились играть, в Гляделку и Ловилку - чтобы различать мельчайшие изменения во мраке Леса и дополнять воображаемую карту местности - чтобы правильно интерпретировать световые пятна, которые Лес посылал нам на зрительный нерв, делясь с нами его собственной картой.

    Когда вонь со стороны Озера, достигла наших Болот, Саара сплел корзинку из камышей, лилий. Он сходил к Озеру и вернулся с десятком яиц.
    
    Скорлупы, целые и покоцанные. Куринные, перепелинные и Времяед весть, какие еще. Покоцанные, Саара заплетал в маленикие кошики которые он плел из водорослей. 


***
    
    Желтую Скорлупу, мы выбрали "слушать" первой. Мы уложили её на лист кувшинки. Ее нижнюю половину, оплели в мешочек из вродорослей и укрепили грязью. Верх был пробит. Я отрыгнул светлячка и запустил внутрь. Смог разглядеть скарлупки упавшие внутырь и блестящий янтарный желток. Белок отсутствовал.

    Мы лягли на спины, на пол в норе, ушами к Скарлупе. Выровняли дыхание. Смотрели на потолок норы, на котором я выращивал светящийся мох, он напоминал мне о ночном свете в коридорах Дома. Я нащупал нужное состояние и погрузился в Слушалку. Мерцание разлилось по глазам, от красных до синих цветов.

    Я отбрасывал сюжеты подсовываемые мне, моим сценарным апаратом. Я слушал Лес. Снаружи костяной клетки, внутри костяной клетки и его интерпретации того, что он видит внутри Скорлупы. У всего есть "душа". И о каждой "душе" Лес может тебе что-то рассказать, если ты умеешь "слушать". Я шептал в слух, картины показываемые мне Лесом, чтобы установить цикл обратной связи и установить связь с этой "душой".

    Картины захватили меня и на какое то мгновение, я забыл о мире за пределами Скорлупы.

    В небе светило Солнце. Саара находился в Озере, погруженный в воду по самые глаза. На берегу, сидел маленький старичек в рясе. Он сидел в кресле из желтого песка и ржавого мусора, который пускал потеки ржавчины от кресла в Озеро. Рядом с креслом, в песок был вбит ржавый меч.

    - Я ждал кого-то по больше. - Отозвался хазяин этого места, обращаясь к Саара.
    - Есть только я. - Они по молчали какое-то время. И Саара продолжил. - А кто был в прошлый раз?

    Лес отреагировал. Меня укутало в теплые и пушистые еловые лапки, закрыв обзор. Теплое дыхание заполнило уши и сразу отпустило. Я заметил не соответствие, между моими внутренним чувством времени и убежденностью что Лес сразу отпустил меня. Лес забрал у меня кусок памяти.

    - Так о чем мы? - Спросил Саара.
    - О том, о чем говорить нельзя. - Маленький старик встал. Вытащил свое оружие из песка и направил на Озеро. - Я не люблю когда меня чистят, словно я попался с простудой посреди Могильника. Следи за языком Исполнитель!

    Он улыбнулся и неуклюже провернул оружие, рисуя в воздухе круг. 

    Саара подплыл ближе и заговорил:
    - То что исполняло эту функцию ранее, не вышло на работу. Я не понимаю инструкции которые мне дает Лес. Мне сказали забрать всех кого смогу, прежде чем вас скормят некомпентным раздолбаям из Степей. Я сделал. Дальше мне нужно чтобы вы выполнили свои инстру...
    - Срань Господняя!!! - Вскричал собеседник, перебивая Саара. Он достал из своей рясы стеклянный пробник духов и метнул в Саара. Саара не отреагировал. Флакон упал в воду и пошел на дно. - Инструкция. Специально для такого душнилы как ты, Саара.
    - Мы знакомы? - Саара не спешил нырять за флаконом. Я "слушал" как флакон падает на дно в мутной воде.
    - Да. Я Amadan-na Breena. И то что, моим перемещением на новый Круг занимаешся ты... Я без понятия какого черта происходит... Так не бывает... Не может, бывать... Мой аватар, есть на каждом Круге, запомни моё лицо. Найди такое же и скорми ему содержимое Скорлупы. Тогда я, помогу тебе не быть съеденным теми самыми раздолбаями, которых ты взбесил угнав их добычу прямо у них из подноса. Да! Я знаю! Выживешь и я покажу тебе сон об этом, следущей ночью.

    Amadan-na Breena посмотрел мне в глаза и меня размазало по вневременному пространству. Лес оказался надомной, я слышал пульс с скрежет, словно от механичесного Сердца в центре которого я оказался. Я почувствовал себя коридором и каждое мое воспоминание, каждый мой секрет получил свою дверь в этом "коридоре". Breena ступил внутырь. Я разорвал зрительный контакт и открыл глаза трижды, выпрыгивая из "коридора", из "скорлупы" и из Слушалки.
    
    Я выполз из норы. 

    Саара уже был здесь. Играл в глядеки с девочкой лет шести.

    - Зачем тебе эти Скорлупы? - Спрашивала она и получала молчание в ответ. - Их бросили. Они уже начали портится, ты же слышишь запах. Мы хотим объеденить их, дать им новую жизнь.

    У девочки, на плечах сидели вороны с пуговицами вместо глаз. Шестилапый котенок тёрся об ее ноги. Его глаза были осколками из зеленого и коричневого стекла.

    - Ты похитил наших друзей, нашу стаю. - Прокаркала одна из ворон.

    Девочка начала торг:
    - Чем ты питаешся? Я вот в Степи живу, у нас там коровку можно найти и Твирь у нас растут, знаешь что это? Давай менятся?

    Саара не отвечал.

    - Я же не мешаю тебе работать? Хочу чтоб каждый шел своим путём. Я поговорить пришла и попросить вернуть украденное. Мне кстати Клара зовут. - Она погладила, ворона, у себя на левом плече. Тот не шевельнулся, словно настоящее чучело. 

    Молчание.

    Клара вздохнула.

    - Я принесу что-то на обмен, а ты смотри, ничего со Скорлупками не сделай.

    Она ушла в сторону, противоположную от Озера и Темнолесья.

    Лес звал меня следом за ней.



Греза Вторая. Крассный. Смерть.

***
    Третьи сутки он мучался от недосыпания и нервоной чесотки. Когда удавалось заснуть, ему снился Темный Лес, а остальное время, у него чесались плечи. Чесались, сколько бы он скреб себя мочалкой, стоя у умывальника.

    Заметив кровь, смываемую тонкой струйкой с мочалки, он перестал думать как отец, он перестал думать как глава общины, он перестал думать как муж. Он регресировал, до любимчика Паучих, не унывающего постояльца Могильника и вожака стаи.

    Такому, должно было бы быть не уютно, здесь в Наружности. 

    Пытаясь влезть в давно заброшенную роль, Рыжий, одел ярко красную футболку, ожидая что его плечи прольют еще много крови, прежде чем ситуация вернется к норме. К футболке он подобрал обрезаные джинсы и парадный пиджак от костюма для посещения гос учереждений.

    В тумбочке с темными очками, он выбрал очки с зеркальными линзами и зеленым оттенком, большие на пол лицца.

    Этим Субботним утром, была его очередь заниматся детьми.
    
    Он принес на кухню две настольные лампы и четыре слабые лампочки, этими лампочками он заменил те, которые в принесенных ним светильниках и те которые были на кухне под потолком. Лампы он расположил так, чтобы его движения бросали тени по кухне. Кухонные окна выходили на сад поросший деревьями и закрывающий от солнца.

    Из шкафчиков на кухне он достал жестяную миску, поставил на газовую комфорку, кинул в нее два пучка сушенных трав и зажег комфорку. Кухня погружалась в дым, рисующий узоры в тусклом свете.

    Большой кухонный стол, он отодвинул от стены и занял место, между стеной и столом.

    Дети начали сходится на шум и запах. Они открыли окна, двери во двор и занимали места с противоположной стороны стола.

    Рыжий выложил инструмменты и продукты на столе. Очки он положил рядом с инструмментами. Заглядывая в глаза своим отпрыскам, он отмечал их стесненность от попадания в незнакомую обстановку на собственной кухне. С отцом вырядившимся как городской сумашедший.

    Он начал с разделки мяса, с извлечения костей. Его движения бросали тени по всей кухне.

    Переферийным зрением он видел как дети стремятся заглянуть ему в глаза. Они хотели установить контакт, получить подтверждение что все хорошо, может кивок или улыбку. Они не узнавали своего отца.

    Они все получали обучение на дому, а в школу, ездили только на екзамены. По Субботам за приготовлением завтрака, отец проверял чему дети обучились за неделю. 
    
    Но вожака не перло тереть за уроки.

    - Дети, а скажите помнит ли кто из сказок на ночь, кто такие Ходоки?

    Ответил третий ребенок:
    - Это из сказки про волшебный Лес. Ходоки это люди которые умеют говорить с Лесом и находить в нем тропинки ведущие в другие миры.

    - Вобщем верно. А что такое Зов?

    Ответил восьмой ребенок:
    - Это из той же сказки. Когда нужный Лесу человек, сбегает, то Лес пытает его чесоткой и показывает сны в которых показывает дорогу в Лес.

    - Хорошо. Вчера мне позвонил ваш дядя Сфинкс, к нему в гости заглядывала моя сестра и расспрашивала про меня. У неё для меня, анонимная посылка из Леса. Сфинкс по рекоммендовал мне, скипеть на недельку из дома, если не хочу оставить вас без отца. Говорит что у неё предложение от которого я не смогу отказатся. 

    Рыжий замариновал мясо с вином. Налил себе полную кружку, отпил половину и перешел к овощам.    
    
    - Так вот, Лес показывал мне сон прошлой ночью, сон про сестру и её парня. Мои с ней дороги разошлись после школы. Она ушла на Другую Сторону. Устроилась работать курьером, по сути продолжение её школьной карьеры. В детстве она подрабатывала Летуном в интернате, носила нам контрабас, вроде сигарет, кофе, алкоголя и прочих радостей с которыми были сложности в буфете. Ее парень после школы, устроился работать проводником в дальних походах. Для экономии семейного бюджета, они звали Лес и ночевали там. Каждую ночь они делали себе постель из еловых веток, купались в Озере и слушали пение Саара доносящееся с Болот. Но вот недавно, Лес разбудил их посреди ночи, разверзлась еловая чаща являя тропу из сырой земли и погнал их лес по этой дороге не дав им одется и просили они Лес выпустить их на Изнанку или хотя бы в Дом. Но Лес был глух к их прозьбам и мольбам, он гнал их три километра, до розовенького пряничного домика освещенного светлячками и мохом. 

    Рыжий допил вино в крушке, заполнил ее снова. Зарядил мясо в духовку, а овощи на сковородку. Таким образом, теперь он стоял в углу кухни у плиты, почти спиной к зрителям.

    - Они вбежали в домик, перевели дух. Обыскали все три этажа и нашли только банку со светлячками, да пакет адресованный "Летуну Дома". А в том пакете, конвертики и флакончик с воспоминанием от которого Ходоки бледнеют. А в конвертиках, билетики на другой Круг. А на одном из конвертиков написано "Смерть". И вот с этим конвертиком, сестричка прется в наши ебеня, чтоб вручить его мне.

    Он сделал паузу. Осушил кружку и наполнил снова.

    Любимая дочь спросила:
    - Что такое другой Круг?

    Рыжий изобразил голос обиженного ребенка:
    - Это то о чем говорить нельзя, а то если Лес услышит, то обидится за разглашение священных таинств и пошлет по твою жопу Времяеда, а тот порежет тебе память и будешь ты ходить с памятью дырявой как голандский сыр.

    Рыжий проверил мясо и всю готовку, поставил на малый огонь. Порылся в шкафчиках, доставая баночки и суя в каждую нос. Наконец он отобрал три и из них, насыпал приправ в жестянную миску в которой дотлевали пучки зелени вкинутые туда в начале представления. Следом, туда же были вылиты останки вина.

    Пар и дым с новой силой разлился по кухне. Рыжий расставил тарелки и принялся украшать их, рисуя соусами на них и помогая себе ножем.

    Вожак подумал и решил что для полноты картины стоит проянить мелюзге, откуда он такой коасавчик взялся:
    - Когда я был маленький, я жил в большом красивом доме. Я сильно болел. Дедушка, давал мне читать перед сном Священную Рукопись. Он говорил, что когда мне исполнится четыре или максимум шесть, он отправит меня в особенную школу, в которой я смогу исцелится. Но чтобы это произошло, я должен усвоить все что есть в Священной Рукописи. Иначе моя спина будет болеть еще сильнее, а потом я потеряю возможность ходить и будут смешно ползать, так же как сын у соседей.

    Он закурил сигарету, нарушая правило "не курить в доме" и ожидая вопросов.

    Ребенок номер восемь спросил:
    - Что стало с тем домом теперь? 

    Рыжий чувствовал повисший в воздухе вопрос: " - Почему мы не там?"

    - Он оказался главным административным зданием города и я в нем жил потому что дедушка присвоил часть его себе.Дедушка был главной канцелярской крысой в городе и членом культа, который занимается исследованиями странностей в "доме с привидениями" на окраине города. Члены культа, обратили внимание, на то что "странности" можно спровоцировать убив кого-то в этом "доме с привидениями". После этого открытия, из него сделали приют для больных и брошенных детей, в нем даже появилось специальное больничное крыло, которое ученики прозвали Могильником. Этот интернат мы называли Серым Домом. Я впитал Священную Рукопись к четырем годам, как и ребенок соседей. И нас обоих отправили в этот интернат. Дедушка хотел чтобы я научился говорить с мертвыми и нашел дорогу в мир мертвых, а потом научил этому его и весь его культ. Моя сестра прочла Священную Рукопись до половины и начала подсыпать дедушке в суп крысинный яд. Ее споймали на этом и отправили вслед за мной в Дом.

    Рыжий быстро дотянул сигу до фильтра, забычковал щелбанами и бросил в урну под столом.

    Ребенок номер восемь спросил:
    - Ты нашел мир мертвых?

    - Мир мертвых, я не нашел. Но научился находить тропинки ведущие в волшебный Лес и в Другое Место в котором я чудессным образом исцелялся от всего чем болел на этой стороне. Некоторые уходили туда чтобы не жить здесь калеками. Некоторые уходили туда, потому что считали тот мир реальным, а этот иллюзия. Я решил что хочу остатся здесь и остался, а моя школьная любовь, решила что я не мужчина для семейной жизни и ушла на ту сторону с мои другом.

    Он поставил протвинь и сковородку на стол, и принялся раскладывать еду по тарелкам. Молча.

    Ребенок с рыжими кучерями, не выдержала и разорвала тишину вопросом:

    - А что с культом?

    - Самые любопытные заблудились на Болоте. Остальные перестали заглядывать в гости.

    Запах еды начал выводить детей из транса в который они погрузились от выступления Рыжего:

    - От чего тебя лечили?

    - От рака позвоночника, все детство в Могильнике повел.

    - Как ты это сочиняешь?

    - Воображение это операционный центр, через который вы можете влиять на процессы в вашем теле. Его нужно тренировать. В Могильнике было скучно, вот я и развлекался как мог.

    - Что стало с дедушкой?

    - Я убил его лопатой. - Он закончил раскладывать еду по тарелкам и жестом, позвал мелочь к столу. Они брали еду столовые приборы и отходили назад, садились на стулья. Они ставили на колени досточки, а на досточки тарелки.

    Дети приступли к еде и теперь вопросы раздавались из жующих ртов:

    - Расскажи про свою первую любовь!

    - Нам было по пять лет. После операции на позвоночнике, я почти все время лежал в кровати не вставая, а она от скуки шлялась по Могильнику. Заходила ко мне в палату. Она была очень рыжая. Палата в ее присутствии казалась светлее.
    
    Он снова одел очки и интерес детей к его персоне начал стремительно скисать, они переключились друг на друга. Эму был знаком этот эффект. Его первая любовь, Рыжая, слишком часто в детстве становилась жертвой его манипуляций и в итоге у нее появилось нечто вроде "иммунитета". Хотя, он тогда даже слова такого не знал как "манипулятор".
    
    - Мне было пять лет, я не мог сам встать с кровати после операции на позвоночнике. В ужасе ждал что появятся призраки и утащат меня в мир мертвых, а Паучихи, не соглашались лежать со мной на кровати после отбоя. Я упрашивал Рыжую оставатся со мной, пока я не засну. Чувствовал себя очень взрослым, когда вместе с ней обнимал одну подушку.

    Сейчас ему сорок два, он смотрит на самую рыжую из своих дочерей, думая о словах которые он использовал, чтобы не помогать Бледному после Выпуска. Он хандрит думая:
    "-- Теперь у меня другая Рыжая, она как и первая, вырастет и свалит от меня со своим-другим Лордом, в свой-другой Темнолес, а я сделаю себе еще одну. Иногда мне кажется что я остановлюсь жадным, как один старикашка из Четвертой. Не хочу становится этим человеком. Хочу Домой."

    Он вслушивается в свои мысли, пытаясь понять его ли голосом были сказаны последние предложения.




Медитация 2. Лес.

    ***

    Мы пересекли Болото и поднялись вверх, меж камышей на Холм. Здесь, один из хвостов реки впадал в Болота. Маленькие торфяные островки, на пяток шагов каждый и глубина воды по колено. Они соседствовали со Степью.

    Мы прошли шагов десять по полю, когда Клара остановилась прислушиваясь. Вороны спорхнули с нее и улетели в туман.

    Я закрыл глаза погружаясь в Слушалку. Степь пахла мокрой травой, землей и кровью. В воздухе чувствовалась повышенная влажность. В двадцати шагах от меня начинался густой туман горчичного цвета. Он приглушал звуки. Трава желтая и темно-зеленая. Пахло горечью и цветеньем. Запахи казались знакомыми, но я не смог вспомнить ни одного названия. 

    Главное, здесь небо было светлым. Нет не небо. Тучи. Казалось что за ними есть Солнце. 
    
    Клара порезала себе пальцы об высокую траву. Села на землю, вскопнула ямку и оросила её своей кровью.

    Степь была подобна Лесу, живая. Говорила на незнакомом мне языке и не знакомыми мне образами.

    В паре метров от нас, начали появлятся коричневые стебли, с широким зеленым листом, с крассными цветочками на верхушке. Трава с длинным твердым стеблем, мне по пояс, с бурыми-ржавыми тонкими листьями и волосками.

    Клара собрала их и сплела из них венок. Одела на голову. И заговорила сама с собой в слух:

    - Я слышу как ты давишь траву. Ты кто?

    Из тумана доносились утробные звуки, пение, может мычание скота. В траве я разглядел пучки чего-то похожего на волосы.

    - Ты от Времяеда?

    Когда она это произнесла, у меня запершило в горле и я отрыгнул светлячка. Увидев жука, Клара отпрыгнула на пару шагов, одной рукой прикрыла рот и нос, а другой оба уха, плечем и ладошкой.

    - Здесь никого нет! Там на той стороне, есть кто-то кто выполняет твою работу?! - Она тяжело дышала. Жук пытался добратся до ее лица. Она уворачивалась.

    - Хочешь я отведу тебя Домой?! К твоей Стае?! - Я споймал жука и сьел.

    - Я только скажу сестре чтоб не волновалась.
    
    Я держал рот закрытым и корчился от щекотки, когда жуки пытались выползти на ружу по носоглотке. Их я прихлопнул руками.

    Клара сорвала несколько травинок и продолжая убегать от жуков, заплела на травинках узелки. 
    
    Я прихлопнул светляков.

    Узелок первый одинарный, узелок второй двойной, узелок третий одинарный, узелок четвертый одинарный, узелок пятый двойной, узелок шестой двойной, узелок седьмой одинарный.
    
    Клара свиснула и вытянув руку дала чучелу-вороне приземлится, завязала на лапе кольцо с узелками и отправла ворону в полет:

    - К сестре! - Она осмотрела Степь и спросила. - Идем?

    Я шаркнул ногой по траве.

***

Мы спустились с Холмов и пересекли Болото. Моя спутница, несла в руках стебель Бурой Твири и откусывала от него кусочки. Жевала и сплевывала.

- Мать Бодхо, тревожна этим летом. - Наконец заговорила спутница. Её голос стал грубее, глубже. - Мне нравится здесь. Не хочу чтобы чтобы она родила нас обратно.

Клара улыбнулась, вертя головой по сторонам, словно кого то высматривая.

На подходе к Озеру, я учуял запах тухлых яиц и сладких фруктов. Привкус страха, иллюзия чего-то острого и стали на языке. Я сделал глубокий вдох наслаждаясь забытыми чувствами и покалыванием в легких.

Скелеты в кустах, все еще поколились вдоль Озера. Но теперь все черепа-гнезда, были разорены. Их ветки и иголки разбросаны по песку вокруг. Кусты начали покрыватся желтоватой паутинкой или чем-то похожим.

Подойдя к воде и осматривая берег Озера, я заметил у воды рифленную арматурину воткнутую в песок. Песок вокруг нее проржавел.

Пение Саара, доносилось сюда, состороны Болота.

Мальчик неопределимого возраста, встал из-за кустика и открыл уже рот чтобы что-то сказать но Клара его перебила:

- Приветствую Ходока! Мы искали кого-то кто проведет нас на Дргую Сторону и покажет звезды. Предлагаем редкие травы в уплату. - Она говорила тонким голоском, шестилетней непуганой Расчесочницы.

- Мы... - повторил за ней собеседник, со слабой интонацией вопроса. Я заглянул ему в глаза. Мы с ним были одного роста.

За моей спиной, чучело-ворона приземлилась на плече Кларе и каркнуло, очень человеческим голосом.

- Эммм..., - протянул собеседник. - Ладно. А что за травы?

- Бурая Твирь и Сечь. - Клара сняла венок и вручила ему. Мне пришлось уйти с дороги чтобы не столкнутся с ним. - Я слышала что если сделать из нее настойку, то появятся желающие выменять её на Чудеса. Меня зовут Клара.

- Вой. - Представился он и они пожали руки.

От Озера он провел нас в Темнолесье.

- Возьми меня за руку. - Сказала Клара и мы оба подчинились. - Перекинешь нас всех.

Чучело-ворона подало голос снова.

Под нашими ногами, раскрывались новые тропинки, которые вели нас из Леса.


Греза Первая


***


Летун и его спутник, посетят Дом и его Сторожа на исходе Цикла. Они будут смущены разговором с приёмной дочерью Сторожа. Летун вручит Сторожу конверт с "билетами" на новый Круг. Спутник Летуна, попросит Сторожа закончить все дела до двадцатого Июня и прийти к Озеру, готовым для отправки.

Летун посетит Ходоков и школьных подруг в Наружности.

Сфинкс не даст сыну поговорить с ней.

Спица будет жесткой и попросит Крысу, не искать встречи с Химерой. Крыса заговорит о своей нынешней работе Летуном, упомянет посылки которые должна доставить и о зубчатых колесиках запечатанных в этих посылках. Спица, попросит старую "подругу" не тревожить взрослых людей сектантской дурью, не тревожить старые раны и немедленно покинуть её дом.

Спица позвонит Сфинксу и подарит ему неприятный разговор о доверии, уважении и личных границах. После чего у Сфинкса будет похожий разговор с приемным сыном.

Летун вытащит из мужа Спицы, адрес брата.

От дождя, дорога к дому брата, растечется грязью. Летун прошагает по этому месиву четыре километра и встретит брата идущим ей на встречу, готовым к походу в практически любые ебеня.

Крыса расскажет Рыжему, о сложностях с поиском последнего получателя. Рыжий всю дорогу будет рассказывать о своей семье. Крыса заткнет его, попросив перестать пытаться убедить её в том что Рыжая ошибалась на его счёт.

Рыжий извлечет из своей посылки колесико от часов, спрячет очки в футляр и в рюкзак. Вместе с сестрой, они приедут прямо в авто-мастерскую к Лери.

Смерть встретит друга, поигрывая билетом на новый Круг, как мелкой монеткой в одной руке.

Лери позвонит Викингу и будет повторять слова, которые ему шепчет Смерть на ухо, во время телефонного разговора.

Викинг согласится приехать в мастерскую и забрать анонимную посылку, доставленную для Химеры, через частную почтовую службу.

Рыжий и Крыса заночуют в мастерской, на одном не раскладывающемся диване.

Утром, Лери все расскажет жене. Спица позвонит Химере и та сообщит что Викинг уже выехал, а мобильными телефонами они не пользуются. Спица позвонит в общину Рыжего и добьется от Коня, обещания, что тот немедленно выезжает и заберет Рыжего домой.

Спица приедет в мастерскую вместе с мужем и следующий час, Лери будет ревновать и бороться с желанием вломить Смерти монтировкой.

Викинг приедет ближе к обеду и очень быстро, покинет мастерскую в компании брата и сестры.

Химера, будет ждать Викинга напоминая себе, что он умный и ответственный и не притащит с собой, бывшую одноклассницу поехавшую на культизме и шизотерике.

Смерть завладеет вниманием Химеры, целиком и полностью.

Летун доставит последнюю посылку из Заказа.

Македонский, своим появлением задавит разговор и смутит обоих. Он вручит Химере "билет" на новый Круг. Он скажет что двадцатого Июня, начнется Судный День. Он скажет что не сможет её защитить, когда Ад столкнется с Раем в последней битве.

Химера скажет, что хочет умереть, чем жить без него.

Македонский и Химера, при содействии Смерти, воспользуются услугами Крысы, как проводника и придут в гости к Ральфу за его "билетом".

Ральф и Крестная прийдут к Озеру в срок. У каждого будет по зубчастому колесику от Сущьности Хранителя Времени.








Медитация 3. Пустырь.

***

Ходок перекинул нас на Пустыри.

Горы дырявых шин, груды железа и битой посуды. Земля терялась под окурками и осколками. Скелеты снесенных домов, бросали тени в лунном свете.

Млечный путь над нами, приковывал к себе мой взгляд. Горизонт был скрыт облаками и они светились светом луны скрывающейся за ними. Однообразные новые многоэтажки, белые, длинные, скрывали город. Они были выстроены зубчатыми рядами с промежутками квадратнобетонных дворов. 

Тот раён города, назывался Расческами. К нему вела асфальтированная дорога. Другой её конец, вел к Пустырям и Дому напротив них.

В Доме, было три этажа, фасад смотрел на трассу, двор — длинный прямоугольник, обнесенный сеткой. Фасад Дома, серый.

Пустырь на который нас перекинул Ходок, имел форму холмика и возвышался над заборчиком, который был установлен строителями, когда те готовили здешнюю постройку под снос. Пустырю суждено было стать многоглазым человейником. Этот процесс начался еще до Темнолесья, до Болота.

Труха от снесённых домов на Пустырях, стала обиталищем плесени и насекомых. Гнездилищами крыс, бродячих собак и местом игр молодых Расчесочников.

Наше появление сопровождалось хрустом мусора под ногами. Расчесочники собравшиеся у костра, повернулись к нам. В их костре горели оконные рамы и куски дверей.

- Вой! Ты чего там крадешся?

Ходок снял с себя рубашку, обнажив худой торс и накинул Кларе на плечи.

Лес во мне заворчал и произвел светляков. Я раскрыл рот выпуская их на волю. Они сделали по паре кругов вокруг костра испикировали на Расчесочников, ныряя им в доступные отверстия. Жертвы кашляли.

- Паца вы чего? - Спросил последний не накомленный с фальшивой, не уверненной улыбкой в голосе. Жуки налетели на него, лезя в уши, нос и рот одновременно. Он вскочил отмахиваясь. Одному из жуков удалось проникнуть в жертву и он остановился в замешательстве, словно забыл зачем встал. Соседи по костру передали ему бутылку с водой.

Расчесочники переговаривались, тихо и удрученно. Пытались выяснить на чем прервалась их беседа. Некоторые даже заявляли, что к их костру, букавльно вот только-что, приходили гости. Но никто не смог вспомнить ни их лиц, ни о чем был разговор с гостями.

К этому момменту, Ходок уже исчез, а Клара, взобралась на гору шин. Кутаясь в трофейную рубашку, она смотрела на звезды.

Последний светляк полетел вниз по Пустырю в сторону Дома. Мы со светлячком спустились вниз и прошли через дыру в ограде. Светляк вел меня к заднему двору Дома.

Мой взгляд тянуло к звездам. Я засмотрелся, сошел с курса и словно вышел за бордюр невидимой дорожки по которой меня вел светляк. Как только это произошло, я вскрылся испариной, кожа зачесалась и мне начало казатся что у меня за спиной кто-то есть, кто-то большой и страшный.

Светлячек, пролетел через дыру в сетке рабица ограды, во двор Дома. Я побежал следом и тревога меня оставила, когда я ступил во двор. Я снова почувствовал присутствие Леса, его любовь и желание меня защищать. 

Новый светлячек выполз из меня через нос. Я фыркнул от щекотки.

Мы прошли мимо собачих будок, теплиц. У входа был пандус, покрашеный черной красской. Широкий коридор первого этажа встретил меня прохладой. Мои стопы, шлепали по кафелю. Я прошел мимо стекляной будки охранника, спящего сидя, с газетой в руках. Ступени на второй етаж, были гранитными. Мы свернули в левый корпус, к спальням мальчиков. 

Светляк нырнул под дверь в комнату номер пять и я шагнул за ним.

В комнате с четырьмя двух ярусными кроватями ютились пятеро Старших. Вой был здесь. Светляка я не увидел. 

Разговор прервался и все уставились на дверь. Один из них, открыл дверь и выглянул в коридор, освещенный ночным светом. Потом он осмотрел дверную ручку.

- Ты там в Лесу, случаем призрака не подцепил? - Пошутил, один из Старшых, дергающий дверную ручку. Он пару раз закрыл и открыл дверь.
- Призраков не бывает.
- Пять лет назад, мы говорили "так не бывает" - последнее было сказарно писклявым голосом - когда нам продавали улиток из снов.
- И мы были правы, Лес это не сон. - Вой, достал пачку Marlboro и закурил. Указал сигаретой на Твириновый венок. - Она вела себя так, будто бы мы виделись впервые. Я подумал что за ней кто-то следит и подыграл.

Все посмотрели на дверь.

- Там что-то изменилось? - Вопрос прозвучал от второго Старшего с неопределимым возрастом. Что-то в диапазоне от четырнадцати до сорока. Ближе к сорока годам когда он начинал говорить. Второй Ходок.
- Скелеты в кустах у Озера. - Вой стряхнул пепел в чашку с чаем у его кровати. Частично промазал, но от этого, пол в комнате, не стал заметно грязнее. - Их черепа вскрыты, расколоты, внутри черепов, гнезда из еловых веток и кусочки скорлупы, как от Яиц.
- Они были похожи на то которым ты отравился?
- Они были разные.
- Тарелка в которой ты его нашел, не была ли похожа на крышку черепа? - Второй Ходок спустил ноги на пол, наклонился вперед покусывая нижнюю губу.
- Ладно, допустим Администрация говорит правду - Вой кивнул головой в сторону двери. Я прошел к окну, на противоположном от двери, конце комнаты. Вид открывался на двор и Пустыри. - Допустим, в черепах... ну например змеии вьют гнезда и откладывают яйца. Допустим, я не траванулся, а реально прожил двенадцать лет в другом Доме похожем на этот. Окей. Это как то повлияет на наши дальнейшие планы?
- Да. - Второй Ходок, пересек комнату, открыл шкаф и начал собирать вещи в рюкзак. - Пакуйтесь. Мы осмотрим эти "гнезда", попытаемся найти уцелевшие Яйца и выяснить кто их сьел, или что из них вылезло.

Он сунул в рюкзак ножки от стула. Бутылку с водой. Фонарик. Бутылку растворителя, жмых футболок.

Пять светлячков покинули мой рот и влетели во рты присутствующих в комнате. Второй Ходок светлячка раскусил и выплюнул на пол. Все уставились на букашку.

- Ну что может сыграем партейку? - Беззаботно спросил Вой и добавил, - Ты куда это собрался? В ночь то.

Остальные трое изображали на лицце, процесс сложных мыслительных операций.

- Че? - Второй Ходок, стрелял глазами по членам своей Стаи, пытаясь понять произошедшие изменения. - Я могу и сам все сделать, ваще ни разу не проблемма.

- Ну то мож посвятишь и нас в свои планы? - Вопрос пришел от не Ходока.

- Ага, пару минуток. - Второй Ходок бросил рюкзак под стол. Взял листочек в кофейных пятнах и принялся на нем писать авто-ручкой. Он писал и зачеркивал, и снова писал.

Стая сошлась в решении по играть в Бридж. Для этого они поставили табуретку в центер и сели вокруг. Комната наполнилась дымом от четырех зажженных сигарет.

Второй Ходок, закончил писать. Кинул листок на игровую табуретку. В рюкзак докинул тетрадь и ручку. Собрался и вышел. Вой глянул на лист, вскочил, собрал рюкзак, одел тяжелые говнодавы и выскочив в коридор, прыгнул в Лес.

Мы склонились над письмом Второго Ходока. Половина листа была в зачерканом тексте. А в конце красовалась одна единственная строчка.

"Светляки агрятся на Яйца. Вы забыли разговор, о них. Допрошу, Клару."

Тараканы выползли из меня и поползли к записке, пока остальная Стая, смотрела на светляка перекушенного Вторым Ходоком, сплюнутого на пол и так там и оставшемся валятся в пыли и земле занесенной с улицы на подошках.  

Тот который держал, записку вскрикнул и сбросил с руки таракана. Раздавил его. Стряхнул тараканов с одежды и раздавил еще четверых. Из меня уже лезли новые. Их давили и они продолжали лезть. В ход пошли, аерозоли с зажигалками.

Когда бой закончился и комната наплнилась запахом горелых тараканов. Паста, которой была написана последняя строка в записке, была сьедена.

Мы затеиваем большую уборку и кто-то даже приносит веник. Вся грязная посуда складывается в ковер и выносится в душ. В стирку на первый этаж, выносят все постельное белье.

Мусор собирается в три кучки ибо совка мы пока не нашли. Посреди этого действа. В комнату вваливаются Саара и сгружает прямо на пол двух Ходоков. Оба в кровоточащих царапинах и с разбитыми ёблами. Саара осматривает комнату и прилипает к зеркалу рассматривая свое лиццо.

Вой деловито вытаскивает из кучки мусора сломанную сигарету, зажигает спичку об пол и закуривает лежа на полу и опираясь на локоть.

Стая достает из прикраватной тумбочки аптечку и принимается оказывать первую помощь, обмазывая раны, спиртом, зеленкой, йодом, перекисью.

Из меня вылетают шесть светляков и они залетают в присутствующих:

- Что случилось? - Сначала, мне кажется что мой вопрос про игнорируют. Но Вой все же отвечает

- Клара. Показала нам у кого есть Яйца. Привела с собой какое-то рогатое угробище и натравила на нас. 

- Она вроде нормальная, зачем ей? - Спросил один из Стаи.

- Хоте-ла забрать... все Яйца себе. - Второй Ходок,говорил с предыханием, когда ему накладывали повязку на ребра.

- Почему сразу не прыгнули сюда? - Один из Стаи сметал мусорные кучки в одну.

- Не прыгалось, просто, обычно, руку протягиваешь хватаешся за нужный коридор и выволакиваешь себя сюда, а в этот раз, удавалось хватать только воздух. Стремная херня. Эй... думаешь это она такое на чудила?

- Ведьма, баба прирожденная. - Вой добрался до новой пачки сигарет, закурил четыре и передал Стае. - А еще кажется на религии поехала. Знаете что-то про Мать Бодхо?

Мы отрицательно по мотали головой, а вот Саара морозится не стал:

- Религия Исполнителей Бодхо, призывает их кормить Мать, чтобы получать её благосклонность. А содержимое этих Скорлуп - Саара достал из плетенной набедренной сумочки, Скорлупу Breena. - самый редкий товар в Лесу, из того что мне встречалось. Сестры не стали бы их есть. 

Саара прилип к зеркалу лбом.

- Что им с благосклонности Матери? - Второй Ходок, не вставая с пола, откинулся на край кровати спиной.

Ответил Вой:
- Думаю она считает, что ето улучшит урожай Твирина. Она говорит о нем как будто он разумен. Видать центральная хрень в её религии. 

- Эти Скорлупы, стоят намного дороже чем доза для шызотерички токсикоманки. - Сказал состайник с веником, сметая кучки мусора к двери.

- Не тогда когда ты восемь долгих лет прозябаешь непойми где, забыв Солнце как чертов сон. - Саара припал к зеркалу лбом, приложил ладони к ушам и тихо засмеялся. - Эхе-хе-хеееее...!

- Например, в обмен на эти Скарлупы, ты мог бы получить квалифицированную помощь, от лучших шаманов. - Сказал Вой. Стая тем временем, коммуницировала между собой, жестами и взглядами.

Саара отлип от зеркала и посмотрел через него на нас.

- Это было бы кстати. Но позже. Сначала вы меня отведете к тем людям, которых вы называли Администрацией, когда шушукались пока я собирал свои манатки в норе.

Вся Стая громко сглотнула. Восцарилась не ловкая пауза.

Саара начал издавать мелодию, щелчки и стрекот. Игнорируя напряжение в комнате, он залез в общий шкаф и вытащил оттуда серую рубашку и джинсы.

Одевшись он открыл дверь в коридор и пригласил Стаю на выход. Все кроме Ходоков, молча встали и вышли. Некоторые даже не обулись. Их веки были опущены, словно они смотрели себе под ноги держа лиццо прямо.  Это напомнило мне про Зов, которым Лес, вытащил нас в первую ночь. Думаю я тогда, со стороны выглядел похоже. Мелодия издаваемая Саара, не оставила равнодушным и меня, я вышел в коридор следом за ними.

Мы спустились во двор и там нас догнали Ходоки.

- Саара! - громко про шипел Второй Ходок - Давай сначала обсудим.

- Мы в "точке перехода", Лес слишком близко. Мы не будем, обсуждать это здесь.

Саара увеличил шаг и прекратил издавать мелодию. Стая проморгалась, стряхивая дрему и решительно за шагала следом к дыре в заборе.

Мы выбрались в Наружность и пошли к Расческам. Когда я переступил некую грань, между "точкой перехода" и Наружностью, на пути к Расческам, я вспомнил лицца родителей. На следующем шаге, я вспомнил свое имя. Еще шаг и я смутился своей наготы, еще шаг и я ужаснулся присутствию у меня в голове, когото по мимо моего собственного разума. Я остановился и скорбь ударила меня поддых, когда я рассматривал свое большое взрослое тело, я больше не был молод, я был стар, как члены Стаи.

Кожа зачесалась. В желудке, началось копошение насекомых. Я побежал назад в коридоры Дома. На первом этаже я свернул в правый корпус. Я добежал до Басейна и все лишнее забылось, а поводы вызвавшие, весь тот шквал чувств и емоций, оказались инфантильной ерундой. Мы не сдержали смеха.


Каталог Следака. Улики из Тихосрани. Отчет второй.

***

Пакет 2.
Улики 1.

// Очищено \\

Дмовские Ходоки, пришли прямо в Администрацию. Притащили ребенка с признаками дефектов развития скелета и кожными заболеваниями. Оно хотело чтобы я оплатил ему пластику в обмен на десять яичных скорлупок. Пиздоватый черт нес не внятную токсикоманскую дичь и попытался угостить меня одной из этих скарлупок.

Охрана ему вломила. Суму со скорлупами отобрали. Я приказал вывести его с моей територии. Хотел поговорить с Ходоками без лишних ушей.

Чертило сбежало от охраны, нашло моего сына, загрызло нашу няню и затолкало в глотку сыну одну из этих Скарлуп.

Я бы его убил, если бы сын не очнулся и не сказал что этот Чертила ему нужен.

// Очищено \\

Медитация 4. Степь.

***

Клару разбудил голодный Зов Матери. Шепот и рокот. 

Девочка поднялась на ноги в яме, сминая пальцами ног слегка влажную землю. Зов идущий из нерд, отдавал вибрацией в голые ступни Клары.

Выбравшись из спальной ямки, Клара принюхалась осматривая Степь и клубы тумана горчичного цвета.

Запах цветущей Твири, щекотал её ноздри. Это было хорошо. Это то чего Мать хотела.

Свистом Клара подозвала из Степи Чучело-Шабнак, которое охраняло её сон этой ночью.

Существо было создано Матерью, по прозьбе сестры. Создано из того чем Клара, кормила Мать. 

В этом году в рационе Матери были, Лесные Пискуны, Степные Таграбанчики, мертвецы застрявшие в кустах у Озера. В этом году ей попался всего один дурачек, использовавший Твирин без уважения к традиции, его храпящее тело, она долго тащила до жертвенной ямы.

После этого события мы решили что для этой работы нужен кто-то более подходящий.

Чучело было сделано из костей, земли, глины, стеблей Твири. Мать его вылепила и выталкнула на поверхность. Клара вдохнула в него жизнь, возложив руки на его кожу сшитую из живых листьев и стеблей.

Это было одним из тех Чудес, ради совершения которых Мать Бодхо, вдохнула жизнь в сестер. Если верить сестре Клары.

Клара, верила.

Верила когда сестра сказала, что Мать говорила с ней этой ночью и просила отдать Скарлупу.

Сестра раздвинула стебли на земле и припала к ней ртом, почти в плотную, почти целуя. До Клары донеслось пение. Сестра пела о Чучелах с хорошим нюхом на Скарлупу, о Чучелах которые смогут вывести из Леса.

Мать дала им чучело трех-лапого котика, три стебля Черной Твири и рецепт приготовления Чучела-Проводника из трав, камней, кореньев и живого Ходока.


***

Греза Третья. Желтый. Амаданна Бриена.

***

Ты просыпаешься у озера. Вокруг люди в шкурах животных. В твоих руках раздавленная скарлупа, а во рту вкус гниющих водорослей и чтото густое белковое скользит на языке.

Тебя называют Маленький Шаман. Тебя отводят в Большому Шаману. У него ты учишься врачеванию. На уроках в тебе открывает в себе умение заглядывать в душу через глаза. Тебя берут на охоту. Ты заглядываешь в глаза раненому зайцу и проваливаешься в его зрачки, шаришься по норам его разума, находишь камеры с воспоминаниями о местах в которых он видел добычу интересную вашим охотникам.  

Цикл обучения подходит к концу. Большой Шаман приводит к озеру тебя и двух других учеников. Вы должны нырнуть к Тому-Что-Живет-На-Дне и предложить ему знание которым он еще не владеет. Шутку, новость, изделие, трюк.

Охотники тоже здесь. Они по очереди ныряют не доставая до дна.

Ты заходишь в озеро пахнущее цветущими водорослями. Ты ныряешь до мрака и холода. Люминисцентные водоросли на дне как звездное небо. Солнце, там под твоими ногами. Вокруг клубится песок, словно гонимый течением. Твои легкие дергаются в груди, требуя кислорода. Твое сознание схлопывается. 

Ты просыпаешься на берегу у озера. Вокруг охотники. Ты чувствуешь и видишь, у себя на плече следы от руки одного из них. Ты заглядываешь в зраки каждого. Там ты находишь нору с воспоминаниями о том как тебя вытаскивали из озера и откачивали воду из твоих легких. Тебе кажется что ты кого-то встретил там и у вас был разговор на языке которого ты сейчас уже не знаешь. В твоих руках, снова Скарлупа, а во рту вкус нового знания. Закрывая глаза, ты видишь бога, про которого никогда ничего не слышал. Бог шевелится и обращает на тебя внимание, вопросительно. Ты протягиваешь к нему руки лодочкой и он из него в твои длани, истекает вещество. Ты чувствуешь его на своих ладонях. Ты открываешь глаза. В руках пусто, но ты чувствуешь касание к коже ладоней, чего то жидкого. Ты вдыхаешь его запах. Перед твоими глазами воскресает воспоминание о том как бог только что излил из себя это невидимое нечто. Охотники и ученик шамана, кричат воздевая руки к небесам. Воспоминание испаряется с твоих рук.

Вас, учеников Большого Шамана, остается двое. Второй принес от Того-Что-Живет-На-Дне Скарлупу которая научила его находить тропинку в Темный Лес. Лес в котором всегда без звездная ночь. 

Вы уходите на охоту. Ловите добычу. Создаете алтарь для Темного Леса. За короткий привал, второй ученик берет вашу добычу и относит её через Темный Лес к алтарю у озера. Там о ней позаботятся женщины и передадут мужьям припасы чтобы они продолжали охоту.

Все твои друзья вырастают и вот ты уже им всем по пояс. Члены племени создают семьи. У них появляются дети которым запрещают контактировать с тобой и подходить к твоей палатке.

Второй ученик шамана, приносит дары от Того-Что-Живет-На-Дне для охотников, учит их Ходить через Темный Лес. 

Ты трижды возвращаешься из озера с пустыми руками и уходишь из племени, искать что-то, чего второй шаман не сможет предложить Тому-Что-Живет-На-Дне.

Ты выходишь на дорогу. Ты попадаешь в город. Ты попадаешь в церковь. Ты читаешь священное писание. Ты стегаешь себя плетью и жжешь каленным железом. Ты закрываешь глаза обращаясь к богу и сцеживаешь воспоминания о боли, в рюмочки, которые потом запечатываешь воском. Ты получаешь признание среди алхимиков. Инквизитор, нанимает тебя к себе в пыточную.

R:\comedy\yellow, [23.08.22 15:50]
Тебя принимают в служители церкви. Тебя принимают в инквизиторский орден. Монахи вокруг тебя, стареют. Дети, вокруг тебя взрослеют. Священники приходят и уходят, а ты остаешься. Тебя призывают к Папе. Тебя назначают в управители "Святого отдела расследований еретической греховности" в твоем городе. Теперь тебе положено иметь десять бойцов для исполнения воли его греховности. За каждого еретика тебе предлагают сумму которая больше чем та которую ты знал бы на что потратить. 

Ты никогда не пользовался деньгами. Все эти годы ты добывал еду охотой, кражами, а так же из милостыни и подачек от прихожан церкви в которой ты обосновался.

Ты ловишь еретиков. Ты собираешь десяток бойцов. За два года ты снаряжаешь их рыцарские латы.

Ты рассматриваешь своего бога. Теперь ты можешь лучше его описать. Твой бог это большей стеклянный механизм, который по твоему запросу создает вещество, которое при испарении, через запах передает воспоминание в него заложенное. 

Исследуя бога, ты создаешь шкатулку по его образу и подобию, но из более мирских материалов. В процессе её создания тобою, бог приходит в движение и прорвав ткань пространств разделющих ваши миры, он вставляет частичку себя в твою шкатулку. Ты крутишь ключик, заводя шкатулку и она играет музыку воскрешающую в памяти пытки которым ты подвергал себя, которые ты испытал на себе заглядывая в глаза еретикам  пытаемым в подвалах инквизиции. Все что ты хотел в неё вложить было вложено с божьей помощью.

Ты возвращаешься к озеру чтобы предложить Тому-Что-Живет-На-Дне уникальный опыт и знания. Твое племя не узнает тебя. Они смеются с твоей прошитой золотом рясы.

Ты уходишь и возвращаешься со своей десяткой. Солдаты его святейшества обрушиваются на дикарей-сатанистов, освященной сталью их дрогущих мечей. Они прорубывают тебе путь к озеру и отправляются зачищать вражеский лагерь. 

Раздевшись ты ныряешь на дно. Тот-Что-Живет-На-Дне встречает тебя. Его лицо собирается из клубящегося на дне песка, мусора и головастиков. Он заглядывает в твою душу, находит то что ему интересно и смеется. Его смех пробуждает в тебе воспоминание о том как попасть в Темный Лес, о том как его позвать и ты сразу зовешь. Теплые еловые лапы укутывают и забирают из воды, оставляя на берегу в Лесу. Над тобой, абсолютно непроглядный мрак. 

Ты садишься на песок у озера и чего то ждешь. Ты не чувствуешь голода, тебе не холодно, тебе не скучно. Лес поет тебе. Ночь длится так долго, что тебе начинает казаться, что жизни до Озера в Лесу, просто не было. Единственным доказательством того что было какое то До, остается бог под твоими закрытыми веками. Он исправно сливает тебе воспоминания, по каждому твоему запросу.

Такое бытие продолжается до тех пор, когда из Озера, выходит твой двойник. Он так же мал ростом как и ты, он так же стар и морщинист, но он сделан из желтого и коричневого свечного воска. Он подходит к берегу оставаясь по колено в воде. Вода вокруг него мутная и ты не видешь его стопы. Вы говорите.

Ты просыпаешься в теплой постели в лазарете. Тебе снова четыре. В твоей голове роятся воспоминания о радио, музыке, телефонах и многом другом. Тебя обзывают Вонючкой и твои ноги не ходят.

Ты обращаешься к богу за объяснениями, но он лишь беззаботно тебе улыбается. У него нет воспоминания о разговоре у Озера с Желтым.

Ты проводишь четырнадцать лет в интернате для калек и снова просыпаешься в лазарете. Нет. В Могильнике, просыпаешься в Могильнике. Твоя память дырява как голландский сыр. Ты с трудом вспомниаешь имена друзей и их лица. Ты помнишь тысячи разговоров но не помнишь их сути. Ты помнишь сделку с Желтым, но не помнишь что тебе предлагали и чего это тебе стоило.

Цикл повторяется. Тебе кажется ты играешь в нем важную роль, но что-то съедает твои воспоминания, крадет время. От этого один стресс. Ты начинаешь уничтожать все часы и любые измерители времени которые тебе встречаются. Промолчав очень долго, ты узнаешь о ключевых словах, произношение которых может приводить к потере памяти. Нельзя говорить про Лес, про Ходоков, про Изнанку, про некоего Хранителя Времени и про его цепного пса Времяеда.

R:\comedy\yellow, [23.08.22 15:50]
Цикл повторяется. Когда однажды вместо Желтого приходит болотная тварь. В его глазах ты находишь коридоры Дома, Скарлупы в гнездах из черепов. Ты приходишь к осознанию что стал одной из тех Скарлуп за которыми когда то охотился Маленький Шаман. В воспоминаниях твари ты находишь разговоры с его другом и имя Саара.

Ты говоришь Саара, слова которые по твоему мнению должны дать тебе надежду, быть сьеденным человеком, а не болотными ящерицами.

Ты просыпаешься в маленьком инвалидном кресле. Тебе снова четыре. Ты снова ходячий. Ты в коридоре с густым красным ковром. Огромные окна от пола до потолка и яркий свет. На стенах между окнами картины с портретами людей... ты начинаешь их узнавать. Твоя семья. 

В твоих руках пустая Скарлупа. У твоих ног няня Лена с остекленевшими глазами и кечупом на шее.

Саара. Трехглазое белое, патлы грязными иглами свисают на лиццо. В синих джинсах и серой рубашке. Его рот в крассном.



Каталог Следака. Улики из Тихосрани. Отчет третий.

***

Пакет 4.
Улики 1.

// Очищено \\

Моему мальчику было всего три года.

Штука смотрящая на меня из его глаз, вселяет в меня надежду, на то что я смогу заново открыть секрет бессмертия который упоминался в моих старых дневниках. Если у меня получится, то наверное можно будет считать что жертвы принесенные моей семьей быыли не напрасны.

Штука поселившаяся в теле моего сына, притворяется Ходоком, учащимся Дома прибывшем из будущего. Штука называет себя Шакалом.

Я попытался собрать у него инфу, о событиях будущего, чтобы проверить теорию о путишествиях во времени. Но Шакал говорит что интересоватся событиями Наружности было моветоном в культуре Дома.

// Очищено \\


Выпук Лес

***

5 1 
— Разговор Шакала и Директора. Сделка о сохранении Скарлуп. Демонстрация жидких воспоминаний. Идея для пустого Холма.
— Холм. Сохранение воспоминания во флакон. Смерть Ведьмы. Решение об изменении диапазона влияния Леса.

— Масс суицид. Увеличение диапазона влияния Леса. Зов АОЕ.


Лес

Самозванка 
видит как Шакал и Директор ведут выпускников через Болото к пустому Холму и по одному заводят внутырь. 
костер танцы у костра
Чучела нападают сестры утаскивают четырех и скармливают Бодхо.
крадет нескольких жертв и скармливает земле. Бодхо делает из них Чучела.
Остальные ныряют под Холм и застают Шакала и Директора за движухой в панике сбегают в Басейн. Директор решает восполнить недостачу из Скарлуп. Шакал не согласен. Посылает Зов.

; Шакал и Директор скармливают отравленных Выпускников Машине и в соответствии с Инструкциями создают портал через Лес в Изнанку и Дом.
Зов

- Сестра Седого за рисованием альбома по геометрии.
- Матвей в своей комнате в доме Деда.

- Седой и Хромой на Изнанке на Автозаправке играют в карты, в Темнолесье с Белыми за игрой в карты. Говорят про паралюдей. Хромой и Седой прыгают или даже Лес их хватает и тащет к Холму. Директор подстреливает обоих и утаскивает под Холм. Этого мало. Шакал увеличивает диапазон до Саара в Наружности в Тихосрани и затаскивают его в лес к Холму.
- Саара в подвале Администрации, чует Лес и тревогу и такой, РЕЗНЯЯЯЯЯ!!!!!! Получает маслину от Директора.
- Самозванка понимает что несется какая-то хрень и возвращаются к Холму.

- Зион создает портал в замке у Белых в Лес. Прилетает к Холму. Зион залетает внутырь. 

; Встречается взглядами с Шакалом. Директор стреляет в Зиона. Машина выходит из под контроля и переходит к самоуничтожению чтобы Зион дкмал что он сам её убил. И не додумался до существования СХВ. Зион видит что в Машину заложена функция самоуничтожения при появлении Сущьности из Дуета. Машина подда́ётся корозии измерения отрезаются и уничтожаются, гниют. Свет гаснет. Шакал выпрыгивает в Басейн. Во тьме Зион взрывается золотым светом снося остатки машины. 

Труп Саара спасен Чучелом Самозванки, после чего Клара воскрешает Саара. 
Директор и Шакал в Басейне. Шакал вскрывает шкатулку с пытками Директор дезориентируется. Шакал отбирает у него лоток со Скарлупами.
Зион делает портал из кратера на Болоте в Басейн. Отрезая Шакалу ноги когда тот выбирается на бортик с лотком в руках.
- Шакал и Зион пырятся в глаза, друг другу,  Басейне.

Сцена
Басейн, Зион держит четырёх летнего Шакала в за бары рубашки и жилетки. Ноги ниже колен у Шакала сожжены и тлеют золотым пламенем. Оба плачут. Рядом портал из которого лезут горящие еловые лапы. В одной руке у Шакала лоток другой он держится за Зиона пока тот его топит. Между ними гладь воды. 

из портала лезет умирающая Машина. ржавые механизмы и горящие зионовским пламенем ветки, земля.

зион решает что здесь нет решения засеивает область и уходит

Каталог Следака. Улики из Тихосрани. Отчет Четвертый.

***

Найдены

Пакет 5.
три флакона с веществом испаряющимся подобно спирту. Запах вещества не поддается описанию. Не неприятный. Все кто слышит этот запах в первый раз, испытывают галлюцинацию в которой девушку не определенного возраста, убивают, Директор Администрации и его трех летний сын. Повторные испытания запаха на тех же людях, не вызывают галлюцинацию, но делают воспоминание о галлюцинации ярче.... ыыыы плохо звучит

Пакет 6.
Музыкальная Шкатулка,
заводится ключиком. При первом прослушивании вызывает галлюцинацию о карлике истязающем себя перед алтарем в церкви.


Заметка 0.
За городом расположены територии со строительным мусором на 
К моему прибытию в Тихосрань, Армией и гражданскими были  устранили по

Заметка 1.
Опорные пункты организованы в Администрации и в левом крыле психиатрической лечебницы. 

Заметка 2.
В интернате "Серый Дом", в Басейне расположено три явления.

Явление 1. Выглядит как человек с золотой кожей. Не прилагая ни каких видимый усилий, он расплолагается в горизонтальном положении в воздухе над поверхностью водной глади. Не реагирует на речь, музыку, прикосновения. Его взор всегда направлен на Явление 2.

Явление 2. Располагается, между Явлением 1 и водной гладью Басейна. Растояние до Явления 1 составляет два метра. Рассстояние до водной глади Бассейна, составляет один метр. Явление 2 имеет вид овального двухстороннего зеркала вращающегося вокруг своей длинной оси образуя элипсоид. 

Очевидец 1, утверждает что Явление 2, было источником еловых веток распространившихся по Дому и окресностям, а так же источником ржавого металолома, куски которого были найдены в Басейне в воде, застрявшим в стенах и потолке.










Всё оставляет следы.

Следак и Армия приходят в Город.

Проходят до потушенного и поросшего Дома.

Следак 
— Начальство хочет сохранить все в тайне и Басейн просто закрывают на ремонт, а Дом обставляют камерами.
— Следак работает, замечает проблемы с документами.
— Солдаты под видом ремонтной бригады делают вылазки в Лес и обустраивают там опорные пункты. При поддержке Шакала.
— Времяеда ловят и вывозят в Мертвый Дом. Мальчик поехавший жил в подвалах Дома и питался крысами.
-- Саара находят в подвале Администрации и вывозят в Мертвый Дом.



воспоминании о ведьме и машине

Хачкар

***

крест-накрест выцвел

Акт угасания на трех или более разных наркотиках .
После того, как я выпил и выкурил немного травки, я решил подкрепиться крест-накрест несколькими таблетками ксани .



В момент Пробуждения ты выстрелил себе в голову, уподобившись безликому Ньярлатотепу. Он — крадущийся хаос, посланник Древних богов, и единственный из них, кто может принимать форму человека. Правда, как правило, у него нет лица. Ньярлатотеп — предвестник падения человечества, пожиратель душ. Он держит истинных богов человеческой расы в заложниках в Кадате, заставляя их танцевать под флейту Азатота.


Перекор
Темнолес, сотрудничество с Шакалом. Встреча со Следаком, новым личным охранником Шакала. Бой с Зионом. Травма.


предыстория

Хачка́р (арм. խաչքար, дословно «крест-камень»)

хорошие люди не умирают

Crosswise

я пытаюсь найти решение для следующей ситуации.

Есть не большой город. Там работает ячейка мафии. Зарабатывает рекетом и наркотиками. Связь с ячейкой прерывается. В столицу поступает инфа об исчезновениях представителей мафии в количестве семи штук. Их место занимает группа кейпов из трех Пиздюков. 

Пиздюки принимают на работу местных спортиков работавших на мафию. Выводят на рынок свои наркотики. Так же зарабатывают делая экскурсии в "волшебный лес". Свидетели говорят, что Пиздюки могут коснутся человека и тот исчезнет.

Умник мафии считает что их люди были выброшены в лес.

Мафия нанимает тебя и твою группу чтобы выбить этих Пиздюков из города, освободить место для менеджеров мафии.

Ты единственный кейп в группе. Залог вам не дали. Вы на мели. У вас один пистолет макарова с одной полной обоймой и множество колюще-режущих-дробящих инструментов. 

Пиздюки организовали себе офис в отеле

димедрол

Хачкар родился в религиозной семье. Советские власти уничтожили церковь в которую он ходил с родителями.

Они переехали в глубинку, к родственникам, туда где еще был действующий церковный приход. Там они занимались фермерством.

Там он впервые поцеловался. Нашел у отца, игральные карты с голыми девочками и впервые по дрочил.

— Иди нахуй Бог! — Думал он. — Нихуя ты не можешь!

Плохие люди приходили в конце каждого сезона сбора урожая и отбирали половину того, что его семье удалось собрать.

На одном из собраний в церкви, священник, вместо Библии, достал свежий номер газеты «Аргументы и факты», из нее он прочитал, интервью девушки которая излечилась от рака, после того как она увидела золотого человека, парящего над океаном. Это случилось когда она путишествовала на круизном лайнере. Она ожидала что это будет ее последнее путишествие. 

К статье прилагалось две чернобелые фотографии голого человека  без половых признаков. На одном фото, он парил над толпой, на фоне океана. На другом, золотой человек парил на фоне небоскребов.

Священник завел волынку про последние дни. Он говорил о пришествии антихриста, который ввел в заблуждение глупеньких Америкосов. Говорил об опасности, спутать дары диавола с дарами Иисуса. 

Хачкар не поверил ему. Для него, все верящие в Бога, по умолчанию были душевно больными. Не могли иметь авторитета в его глазах.

Однажды отец прислушался к пословице "На бога надейся, а сам не плошай." и купил охотничье ружье.

Когда плохие люди в очередной раз, пришли забирать урожай. 
Хачкар спрятался с матерью в подвале. Они услышали пару выстрелов. Один из плохих людей, спустился к ним с ружьем отца и увел мать.

Хачкар молился Богу, Иисусу, Гавриилу, Мадонне пока мать плакала под скрипы кровати.

После этого, наступившая тишина, напугала его до слез и молится он начал уже золотому человеку.

Молился ему, когда увидел оранжевые сполохи из под крышки подвала. Молился золотому человеку и его ангелам, когда бежал через горящий дом к выходу. Молился Сатане когда упал на траву с дырой в груди.

И Сатана явился к нему, во всей своей не объятности, во всей своей мощи. Сатана, взял его за душу и показал ему ландшафт, от горизонта до горизонта укрытый красными кристаллами.

Сатана познакомил Хачкара с его ангелом хранителем. Он вернулся на бренную землю в теле своего ангела хранителя. Хачкара увидел мир глазами ангела, смотрящими сразу во всех направлениях и с нескольких ракурсов. Тело ангела состояло из сросшихся и покреженных человеческих тел. Из него росли костяные кресты разных форм и достигая двух метров в высоту. Кожа ангела переливалась объемными изображениями которые Хачкар помнил из Библии и видел в церкви. Они были окрашены в бежевые и красные цвета.

Ангел рожал сильных крылатых воинов. Нагими они вырывались из его кожи и бросались в погоню за плохими людьми. Воины знали чего он хочет. Они утолили его жажду отомщения.

Закончив, ангел родил Хачкара в мир. Тело ангела и его воины, растаяли и испарились словно снег в жару. 

Хачкар не нашел в себе смелости вернутся в дом чтобы найти и похоронить мать.

на пожар сошлись соседи, а потом подехали пожарные

его спрашивали о произошедшем, но хачкар не счел угодным опускатся до разговора с ними.

все мирское ему теперь казалось ужастно далеким от его души

его спрашивали голоден ли он, болит ли у него чтото.
проверили горло и дали одется.

он подчинился но лишь потому что было бы ужастно безобразно позволить этим людям, одевать его силой.

он хотел кушать, но воспринимал это как вызов создателю этого совершенного орудия пыток в котором пребывала его душа сейчас.

он хотел вернутся в тело ангела, но его дух был слаб, хачкар не находил в себе сил остановить свой пульс.

он пребывал в думах о самоубийстве когда его привели в церковь и священник покровительственно потрепал его по волосам.

хачкар обратился к ангелу за помощью, прекрассная сила протекла через его тело и отметила храм как поле битвы.

и снова как с воинами ангела, енергия исполняла его желание до того как он его формулировал.

он попытался расширить зону боя но энергия пронизывающая територию  храма не отозвалась

как и с воинами ангела
она не реагировала на его попытки приказывать ей.

ему не удавалось погрузится в состояние близости с ангелом которое он чувствовал после смерти и до воскрешения

священник отвел хачкара в свою келью и ушел.

хачкар взял настольный светильник и оголил провода зубами. один провод он сжал пальцами руки а другой взял в рот и прижал языком к зубам. свободной рукой он вставил вилку в розетку и ангел пророс из его тела.

весь мир за пел ему ветром, током, скрипом, пульсом сердец и жужжанием насекомых.

он осмотрел на покатую крышу двух етажного дома священника, используемого как храм.

он смотрел на священника и людей которые привели хачкара к нему. они бежали в келю. 

он смотрел на ангела разрастающегося заполняя комнату.

он попытался шевелится и тело ангела отозвалось. ударом трех ног и плеча он выбил дверь сломав наличники.

из плеча полез воин разрывая мышцы и кости ангела. воин схватил священника и принялся его душить.

тело ангела продолжало расти и менятся. кресты растущие из него упирались в стены оставляя борозды до кирпичной кладки.

один из воинов родился, вырвал крест и выпрыгнул в окно разламывая деревяннуб оконную раму.

 размахнувшись он метнул крест за територию храма по убегающим людям, которые привели хачкара сюда. 

он сбил двоих за бросок и погнался за третим, последним. на бегу он раскрыл четырех метровые крылья, взлетел, по дороге подхватил свой крест. он догнал и добил последнего.

оглянувшись на меня, на храм, он осмотрелся вокруг, выронил крест и улетел в небеса.

бог не явился защитить их.

хачкар записал решиль что это будет два ноль в пользу существования сатаны.

он все еще задавался вопросом откуда у золотого человека его способность летать и исцелять рак? 
являемся ли мы с ним союзниками? как с ним встретится? 

ангел родил его в мир.

 голод перестал тревожить его живот.

хачкар не стал одеватся и просто побрел куда глаза глядят.

Люди были жестоки к нему, они ганялись за ним. Связывали. Заталкивали в него еду и зажимали нос чтобы заставить пить.

Он осознал человеческие тела как совершенные орудия пыток и не мог позволить себе забыть эту истину. Прием пищи и питье были не выносимо отвратительными процессами. То что происходило с телом когда принятое выходило из человеческих тел, было экзистенциально отвратительно.

Он обратился к ангелу и пометил квартиру соседей, в которой его удерживали как поле боя. Сделав это он кожей и волосами почувствовал потоки енергий протекающие тут. Радио волны смешивались и тихо шумели в его ушах адским хором.

Он продержался без еды двое суток и понял что голод его сломает. Тогда он разбил тарелку с засохшими бутербродами и вскрывал себе шею осколком тарелки, от затылка до кадыка.

Делал он это под кроватью и смутно помнил как его вытаскивали от туда за ноги.

Очнулся он в больнице. Там его кормили внутривенно и держали привязанным к кровати. 

Он снова обратился к ангелу и назвал полем битвы эту больницу.

Они сломали его. Через неделю он начал есть. Через две говорить. Он ненавидел их за то что они низвергли его до своего уровня. Через три недели он убедился что ангелов не существует, а все что он видел связанное с ними было сном. Адский Хор который он слышал в своих ушах, оказался последствиями повреждений мозга от кислородного голодания.

Его перестали запирать и привязывать. Тогда в порыве мятежа, он сбежал из своей палаты украл у уборщицы моющие средства, спрятался под кроватью в другой палате и залил их в себя.

Он лежал на спине запрокинув голову, в агонии от жжения в желудке и тошноты. Он сблевывал и сглатывал прося прощения о том, что когда то посмел родится на свет.

И тот мой первый крик не сравнится в отчаянии
С нынешним моим молчанием

И пришел ангел. Хачкар почувствовал как сливаются их тела и в этот раз он чувствовал что они единое целое.

Он стонал в екстазе рожая свое воинство.

Они, расправив крылья и вооружившись костяными крестами разных форм вершили его месть. Месть за каждую дефекацию. Месть за низвержение до уровня смертного. Месть за обман.

Больницу евакуировали, а Хачкар воскрес и почувствовал себя уязвимо.

Он бегал по больнице, обыскивая трупы и собирая лекарства в суму сплетенную из халата. Он прислушивался к каждому шороху ветра. Он остро чувствовал страх перед очередным пленением.

В туалете он распечатал все собранное и заталкивался жменями таблетосов смоченых жидкостями из стеклянных капсул. Когда ему по плохело и он начал плыть, он испугался что это будет не достаточно. Он разбил зеркало и уже не нашел сил сделать достаточно глубокие порезы



*****

R:\focus, [27.08.22 23:23]
первый отчет следака
расследование продолжается

R:\focus, [27.08.22 23:25]
про ведьму, седого и его сестру, хромого, пробелы в журналах
подкуп директором

R:\focus, [28.08.22 00:10]
следак допрашивает шакала
директор исключил шакала из завещания
шакал утаскивает следака на военную базу на бет в замке с порталом леса
шакал сбегает в лес и в басейн просит зиона взломать сейф директора зион ныряет в портал
зион дамажит военную базу на бет и сваливает
орки и следак проходят через лес в басейн
там орк тригерит и получает в голову от кепа
потом тригерят люди следака это описывается как божественный бафф
возникает рубка.

R:\focus, [28.08.22 00:11]
шакал сотрудничает с орк арми
сталкивается с хачкаром
нанимает его для поиска и похищения Скарлуп ибо рус арми отказываются штурмовать другую планету

R:\focus, [28.08.22 00:16]
Шакал узнает что Сейф изяли и спрятали на военной базе. но там началась сечка и склад армии с сейфом не доступны изза активности Большой Волосатой, Божьего Перста, Вертлявого, Шакал пытается пробится с помощью Хачкара, получается так себе.
Он обращается за помощью к Самозванке. И через сны призывает Матвея.
Матвей приходит.
Шакал, Хачкар, Матвей, Самозванка+Чучела, Вертлявый и Следак. Пробиваются к сейфу.
С Скарлупами сбегают из Тихосрани, через портал на Бет

R:\focus, [28.08.22 00:18]
ах да и в процессе, шакал пробуждает Перекидышей.




Выпук Лес

***

5 1 
— Разговор Шакала и Директора. Сделка о сохранении Скарлуп. Демонстрация жидких воспоминаний. Идея для пустого Холма.
— Холм. Сохранение воспоминания во флакон. Смерть Ведьмы. Решение об изменении диапазона влияния Леса.

— Масс суицид. Увеличение диапазона влияния Леса. Зов АОЕ.


Лес

Самозванка 
видит как Шакал и Директор ведут выпускников через Болото к пустому Холму и по одному заводят внутырь. 
костер танцы у костра
Чучела нападают сестры утаскивают четырех и скармливают Бодхо.
крадет нескольких жертв и скармливает земле. Бодхо делает из них Чучела.
Остальные ныряют под Холм и застают Шакала и Директора за движухой в панике сбегают в Басейн. Директор решает восполнить недостачу из Скарлуп. Шакал не согласен. Посылает Зов.

; Шакал и Директор скармливают отравленных Выпускников Машине и в соответствии с Инструкциями создают портал через Лес в Изнанку и Дом.
Зов

- Сестра Седого за рисованием альбома по геометрии.
- Матвей в своей комнате в доме Деда.

- Седой и Хромой на Изнанке на Автозаправке играют в карты, в Темнолесье с Белыми за игрой в карты. Говорят про паралюдей. Хромой и Седой прыгают или даже Лес их хватает и тащет к Холму. Директор подстреливает обоих и утаскивает под Холм. Этого мало.

- Самозванка понимает что несется какая-то хрень и возвращаются к Холму.

- Шкал создает портал на шосе-бет в Лес и портал  из Холма в Басейн. Упрощает механизм перехода на Изнанку Шосе и в Дом. Перепад давления выталкивает из порталов земляю и дерево.

- Зион прилетает на Шосе и пробивается в Лес к Холму в Холм. Встречается взглядами с Шакалом. Директор стреляет в Зиона. Машина выходит из под контроля и переходит к самоуничтожению чтобы Зион дкмал что он сам её убил. И не додумался до существования СХВ. Зион видит что в Машину заложена функция самоуничтожения при появлении Сущьности из Дуета. Машина подда́ётся корозии измерения отрезаются и уничтожаются, гниют. Свет гаснет. Шакал выпрыгивает в Басейн. Во тьме Зион взрывается золотым светом снося остатки машины. Директор и Шакал в Басейне. Шакал вскрывает шкатулку с пытками Директор дезориентируется. Шакал отбирает у него лоток со Скарлупами.

- Зион из портала лезет с умирающей Машиной. Ржавые механизмы и горящие зионовским пламенем ветки, земля.

- Шакал и Зион пырятся в глаза, друг другу,  Басейне.

- Сущьность Воина откусывает себе шардики Леса. Засеивает Тихосрань тригерами.

