R:\comedy, [31.08.22 16:25]
Мать голодна, Клара кормит Мать насекомыми.
Мать голодна, Клара слушает сказки и травит собачек мочей с мухоморами. Скармливает собак. Мать пробуждает шабнак из двух собак. и отдает желчные. Клара сплетает Корзинку и Плащь капюшенчик чтоб понравится дедушке. Маме плохо она болеет и просит позвать Дедушку. Клара уходит к озеру спрашивает у Леса дорогу к Дедушке. Злится, куст смотрит пустыми глазницами и скалится безгубым ртом. Бедренной костью пробивает куст, треск костяное гнездо в кусте треснуло а внутри гладенькие бугорки плоти переплетенные с гнездышком из еловых веточек. А внутри Яйцо. Клара смещает свое сознание из центр лба в центр яйца, под скарлупой трех этажный домик, в километре от него натянуто полотно по всему периметру Дома. Половина полотна с рисунком города а другая половина с рисунком разрушеных домиков поросших бурьяном. Черепица покатой крыши гарячит мне ноги. Рядом сидит человек, может ему 12 а может сорок, не понятно. он горбат, волосы желтые, а кожа его лица словно знакома со множеством стен. 

Привет 
Привет
Ты от Старичка?

Нет, я за стариком, но я не знаю, за твоим ли. Моего старичка зовут Дедушка, он папа моей Мамы и он любит желтое.

Мой Старичек, живет в Лесу, я приобрел у него билет на Другой Круг. Старичек сказал что когда я проснусь, мы уже прибудем на Другой Круг. Я жду, и жду, и все никак не проснусь.

Мама не говорила кем работает Дедушка, но если мы не об одном и том же старике говорим. Может вой знает где мне найти моего. Расскажи где мне найти твоего Старичка, а я у него узнаю почему и где он задерживается и передам тебе его ответ.

Отсюда я тебе не помогу. Лес изменчив, одни тропинки закрываются, другие появляются. Мне нужно быть там чтобы указать путь.

Жаль. И если я найду кого то из наших стариков я передам тебе весточку. Меня кстати, зовут Клара, а тебя?

Меня звали Хромой.

Пока Хромой.
Пока Клара. 

Клара смещает сознание из центра Яйца в центр свое лба.

Она слышит треск веток в Лесу. И приветствует гостя.

R:\comedy, [31.08.22 16:26]
С ходоко приходят в дом деда там пусто в побвале светляки в банке. она предлагает ходоку яйцо в обмен ходок предлагает еду для мамы
Шабнак пугает Ходока. Клара заказывает ведро курицы за яйцо.

Возвращается с шабнаком на озеро, Саара уже ограбил знезда пустые гнезда.

R:\comedy, [31.08.22 16:36]
Саара пробуждается от Шакала драка с шабнаком отравление кровью черный ход затопление норы.

Шабнак выходит и валится.
Саара выходит и стоит. 
Сделка с Кларой.
Она уговорит Ходока Войя отвести Саара в Дом, а Саара возможно тогда согласится отдать Яйца, ей чтобы она отдала их Ходоку за ведра с курицей.

Тут вопрос согласится ли Саара не раздавить все яйца. Опасная ситуация. Лес запрещает давить. Саара соглашается на сделку. Он хочет в Дом и Лес требует отнести яйца в Дом и пробудить Шакала

Они встречают Ходока с казанком котлет. Клара отдает ему Яйцо, Саара отдает ему яйцо. Клара предлагает ему травы чтобы заживить его раны и еще сверху в обмен на Яйца. Тот соглашается, но сначала он хочет в Дом.

R:\comedy, [31.08.22 16:38]
Клара относит котлеты Маме. Но мама их не ест. Она выталкивает их наружу. Но они такие вкусные, Клара съедает их злится на Саара и Ходока. Воскрешает Шабнака. И очень злая ждет Ходока.

R:\comedy, [31.08.22 16:39]
Саара и Ходоки уходят к Директору. Тот же расклад. Но теперь Саара, падает от кровопотери ранив охранника и няню и пробудив Шакала в сыне Директора.

R:\comedy, [31.08.22 18:45]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

//Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация. Следак.

R:\comedy, [31.08.22 18:45]
Директор Администрации Тихосрани. 
Два ребенка пропавших 8 лет назад. 
Саара в подвале. 

Посмотрите это один из тех детей. Мы пока не распространяли эту инфу. Это потрясет все наше общество. 
Как давно вы знали? 
С детства! Но лишь два года назад в 1980 прыгать в Лес стало возможно по каждому запросу. Раньше. Он был словно живой. Тебе нужно было упрашивать его. Узнавать чего он хочет. Он был как эмоциональный вампир. Ему нравились ритуалы и спектакли. Иногда приходилось устраивать кровавые спектакли чтобы Лес принял тебя в себя. В 1980 году, все изменилось. Лес принимает тебя настолько легко, что ловлю себя на мысли будто бы способность прыгать в Лес принадлежит мне, словно это, больше не прихоть Леса. Но, прошу вас господин Следак, когда мы будем, в Лесу или Доме, не говорите обо всем этом прямо, не говорите об этих вещах, Лес изменился но там еще есть существа которые чтят старые традиции. Этого разговора не было бы, если бы моя семья не вела записи и не прятала их в трудно доступных местах. У Леса есть исполнители которые используют болезни чтобы заставить замолчать тех кто говорит слишком много. 

Вот вам видео нападения Саара на Охранника, няньку и сына. 

Вот видос с убийством Исполнителя Времяеда. 

Заражение это грибные споры Физарумомикоз. Есть лекарство я принимаю его регулярно. 
Почему его изобрели только сейчас. 
В дневниках моего отца упоминались другие заболевания, против них были найдены лекарства и тогда Лес изобретал новые болезни. 
И в 1980 это прекратилось? 
Да. Я не знаю почему. У моей жены было несколько теорий, но там сплошная шизотерика, я не фанат такого. Могу я с ней поговорить? 
О конечно. Но запишитесь на прием. Из-за лекарств, она бывает не склонна к комуникации. Она в местном отделении Дурки. У неё Четвертая Стадия Физарумомикоза, эпизоды потери зрения и тактильные галлюцинации.
Прекрассно.

R:\comedy, [31.08.22 18:50]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

//Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация. Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.

R:\comedy, [31.08.22 18:50]
Следак+Директор+Шакал+Психичка — Пустой Холм. Жертвоприношение собаки, кота, Яйца. Стирание и сохранение воспоминаний. Директор решает скормить все Яйца чтобы создать портал. Столкновение с Кларой и Шабнаками. Требование пищи. Все выпрыгивают в Дом Доджа файт. 
Следак. Мы сделали то что мы хотели сделать там в Пустом Холме?
Давайте найдем удобное уединенное место и узнаем. - Сказал Шакал взбалтывая стеклянную капсулу с янтарной жидкостью.
Надеюсь эти Шабнаки не сунутся внутрь?
Не знаю. Нам остается надеятся на лучшее и в следующий раз взять с собой оружие. 
Нам нужно изложить всю эту информацию Начальству и попросить поддержки. Они дадут нам армию.
Это займет время. Я не знаю что, Клара может сделать там в Пустом Холме. Врятли у её собаки хватит сил или храбрости там что-то сламать. Думаю она испытает те же чувства что и мы оказавшись там, особенно если она решит скормить машине своего Шабнака. Она не станет, вредить этой системе, это было бы богохульством. Но я бы ожидал что она будет сидеть в засаде у Холма, ожидая нас. Подождать, получить поддержку Начальства это разумно. И нам нужно составить план раздачи комманд Машине чтобы меньше Яиц по тратить. Не хотелось бы начать кормить Машину людьми.

Психичка и Директор составляют план действий. Опираясь на воспоминания собранные в Пустом Холме. Сын предлагает не ждать пока Следак убедит Начальство в истинности происходящего и убедит их прислать Инспекцию для демонстрации возможностей предлагаемых Лесом. Это долго. Клара всего лишь верхушка айсберга. Под землей Пустого Холма и над Машиной. Есть что-то с чем Клара разговаривает, чтото что требует у Клары закапывать свеже убитых животных, а теперь и людей. Что-то что создало ту собаку которую мы видели возле Клары. Дети пропадают. Ходоки нам врут, они прыгают в Лес, возможно эти исчезновения их рук дело. Они не смотрят мне в глаза. Я не могу требовать от них зрительного контакта, если они что-то заподозрят они могут сделать со мной то же что они сделали с остальными исчезнувшими.

Когда мы были в Машине. Я не видела других Ходоков в Лесу. 

Значит. Либо я ошибаюсь, либо они уже отданы Маме Клары. Я не хочу, в следующий раз, столкнутся с Человекоподобными химерами Кларыной Мамочки.

Значит не ждём?
Сколько человек нам нужно? Думаю стоит взять восемь. Хорошее число. Вооружим их как для не большой войны. У нас прямо сейчас есть 3 антикварные двухстволки. Два хороших современных охотничьих ружья с прицелом. Пять револьверов. Возможно я смогу достать у Капитана пару Макаровых.

Отец. Вы готовились к этому!

С того самого дня как мои родители пропали.

Мы можем позвать Ходоков из Дома. Пусть будут рядом, чем не понятно где.

Психичка скажет.
Там в Машине в инструкции, есть упоминание функции Поглощения. Думаю с Машиной мы сможет использовать Лес, чтобы притащить к Машине любого Ходока. Они все свзаны с Лесом.

Сын предложил
Стоит это проверить.

Директор предлагает скормить Саара.

Психичка скомпрометирована Шакалом.
Лес направил Саара. Лес хочет чтобы Яйца были скормлены. Он просто выполняет старую функцию. Из-за того что все сломано, Яйца просто дают тебе больше разрешений и доступа к возможностям предлагаемым Лесом.

Мы можем узнать какое яйцо что делает. В инструкции есть чтото? 

Да.

Значит, нужно провести в Дом стадо животных чтобы нам хватило, накормить Машину?

Это привлечет внимание Начальства. Думаю Следак оставит своих стукачей в Доме. И это будет топорная работа, при неопределенной угрозе со стороны Кларыной Матушки.

Ходоки? Они опасны сами по себе. Возможно сотрудничают с Кларой. И опять может показать Начальству что мы ставим под сомнение их статус-кво.

Саара? Не известный. Забытый. Сбежит из заключения. Дадим ему тарелку, поможем организовать побег. Покажем Начальству запись с камеры. Захватим когда он покинет территорию Администрации и отнесем к Машине ночью. Завернем в ковер или типа того? Может скажем что помогли ему сбежать и хотим помочь ему вернутся в Лес?

R:\comedy, [31.08.22 19:09]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

//Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация. Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.
Чудовища Леса. Саара во всей красе.

R:\comedy, [31.08.22 20:16]
Сааре помогают сбежать. Вырубают свет. Шакал прибегает с ключами. Часть Администрации горит. Шакал выводит Саара и проводит до Дома.

Директор хочет принести вас богам живущим в Пустом Холме, в обмен на прогресс для всего человечества. А потом и всю мою Стаю. Если я буду проявлять лишнюю активность, он заметит что я не его сын. 

Лес смотрел на меня из глаз ребенка. Что-то внутри меня сьёживалось и кричало, крих ехом бился об стенки черепа.
Я знаю этот крик, этот плачь. Я помню его с первых ночей в Лесу. Не могу вспомнить, мой ли это плачь? Или там в Лесу нас было трое? Что тут можно сказать? Что тут нужно сказать? Заткнитесь голоса.

— Амаданна Бриена, мы убьём твоего Директора.
— Знаешь, это имя слегка устарело, давай лучше просто Табаки и нам нужно чтобы это сделала Клара. Чтобы Начальство Директора пришло сюда и решило проблему с её Матерью. 
— Та собака её мать? 
— Хаха, нет. Её мать это часть того божества которому Директор хотел тебя скормить. Сейчас когда ты не доступен, он понесет туда Яйца, он не знает кто там внутри и не считает что они люди как Ходоки у которых есть тела, там в Доме. 
— Клара будет требовать от меня Яйца.
— Мы покажем ей ваши воспоминания, попробуем получить её согласие. Я отберу правильные воспоминания чтобы произвести правильное впечатление. Но если она сагрится. Убейте её.
— Как скажешь. — Лес.

R:\comedy, [31.08.22 20:46]
Шакал извлекает воспоминания. Угощает Клару. Они делают засаду у Холма. Клара признается что у нее сделка с Ходоками на кормежку Мамы трупами. В обмен на травы. Шакал предлагает Кларе возможность самостоятельно покидать Лес и добывать маме еду. 

Шакал берет кровь Саара и подсыпает в еду Домовцам в обед.

Директор узнаёт. 

Шакал врывается к Ходокам. И вырубает их Шкатулкой пыток. Травит кровью Саара. Забирает в Лес. Зовет Саара. Шабнак Клары помогает дотащить до Машины. Скармливает Машине. Затаскивает Машиной других Ходоков. Саара их разматывает. Приносит их в жертву. Шакал создает портал в Басейн. Но Лес смещается. 

Директор с солдатам и Психичкой заходит в Зону Дом. Директора притягивают к машине. Саара вскрывает ему шею. Скармливают машине. Призывают Психичку вскрывают Скармливают Машине. Шакал на опыте, открывает Еще один портал в Степи. Обыскивают Директора. Находят у него Лоток. Проверяют содержимое. Скармливают Ведьму и Седого Машине и открывают еще один портал из Степи в Изнанку.

R:\comedy, [31.08.22 20:50]
Шакал рассказывает Саара про супер героев.
— Да мой друг, ты вполне сойдешь за своего в том мире. Назовешься Мистер Токсик или как то так. Будешь ходить в ядовито зеленом трико и петь песенки со сцены.

И тут Саара понял что Лес болен, у Леса дименция на финальной стадии.

R:\comedy, [31.08.22 20:55]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

// Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация и Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.
Чудовища Леса. Саара во всей красе.

// Пик. Жертва. Босс-файт.
Чудовища далеких звезд. Золотой Человек.

R:\comedy, [31.08.22 21:43]
С точки зрения Зиона. 

Скорбь, первое чувство которое познал аватар гостя из далеких звезд. Гость прибыл на Землю для продолжения своей эволюции, ища спасение для всего живого. Ища спасение от холода и тишины, которые гонятся за ним из будущего. Он прибыл сюда со своей второй половинкой. Он разделился с ней перед приземлением. У каждого были свои обязанности в этом эволюционном цикле. Он выполнил свои задачи и в конце, создал себе тело-аватра, подобное здешним формам жизни которые были отобраны для продолжения Цикла.

Его половинка не явилась. Он смотрел в будущее перебирая миллионы, ясно видимых, возможностей и сценариев. Ни в одном из них Цикл не был продолжен. Во всех он обречен на прекращение Цикла.

Шок, второе чувство которое Гость познал через своего Аватара. В Дуете со своей половинкой он исполнял функцию воина и разрушителя. До сих пор, он не знал поражений. Но в этот раз, не было врага на которого можно было обрушится и решить проблему. 

От аватара пришло предложение. Внимание на туманные воспоминания будущего. Сцены из будущего в которых, на данном этапе нельзя рассмотреть исход событий, из-за слишком большого количества переменных. С текущего положения во времени, в том тумане, не видно конец Цикла. Но так же, там не видно и выживание для Аватара. Гостя не заботит будущее Аватара. Аватар лишь способ коммуникации с этим миром. Он может быть уничтожен более миллиона раз и этот ущерб не станет критическим для запасов энергии которыми располагает Гость. Даже не станет критическим, на случай если удастся найти способ продолжить Цикл.

Надежда, третье чувство которое испытал аватар Сущности Воина.

Он перемещался по планете, наблюдая как семена по сеяные при их прибытии на Землю, восходят, процветают в лысых обезьянах. Каждое его перемещение и каждый его контакт был точно выверен, чтобы не идти по пути завершения Цикла. Не известность была предпочтительней.

Спустя два года скитаний, на одном из континентов открылся проход, ведущий на альтернативную версию Земли, которую Гости не стали засеивать, чтобы не распылять внимание лишний раз. Сила открывшая портал, не принадлежала Воину, не принадлежала и его пропавшей половинке, по косвенным признакам и следам оставляемым в ткани пространства и времени, он признал в этом влиянии, почерк той родственной Гостям Сущности, с которой они сталкивались приближаясь к этой галактике. 

Партнер Воина, обменивался знаниями и эволюционными достижениями с тем сородичем, чтобы включить их в Цикл. Не было надежды, на то что сородич вернётся и станет заменой второй половинки для Воина. Их вид не возвращается, это слишком расточительно, они движутся только в перёд и избегают мест через которые уже прошли другие сородичи и оставили свой след в ткани пространства.

Интерес, четвертое чувство которое испытал аватар Сущности Воина.

Он облетел планету и нырнул в портал. За доли секунды он осмотрел новый мир построенный кусочками собранными партнером у сородича. Эти Осколки не имели полного набора директив которые Дует вкладывал в каждую частичку себя, это позволило чужим Осколкам создать свои мирок, в измерении между двух паралельных версий Земли.

Новая волна скорби от Аватара. Мысль " — Что помешало Сущьности Мыслителя и Создателя, добавить стандартные Директивы, для защиты тайны Цикла? Для лишения подопытных возможности осознавать истинную природу Гостей."

Это должно было быть исправлено.

R:\comedy, [31.08.22 21:46]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

// Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация и Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.
Чудовища Леса. Саара во всей красе.

// Пик. Жертва. Босс-файт.
Чудовища далеких звезд. Золотой Человек.
Чудовища Дома. Грёзы Василисков. Смерть и Крыса.

R:\comedy, [31.08.22 21:47]
грезы

R:\comedy, [31.08.22 21:49]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

// Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация и Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.
Чудовища Леса. Саара во всей красе.

// Пик. Жертва. Босс-файт.
Чудовища далеких звезд. Золотой Человек.
Чудовища Дома. Грёзы Василисков. Смерть и Крыса.
Чудовища Леса. Шабнак-адыр.

R:\comedy, [31.08.22 21:59]
Сион разёбывает и уёбывает. Клара в слезах и ярости от смерти Матери вываливается из портала и тащит за собой шабнаков. и они на нюх идут за шакалом

R:\comedy, [31.08.22 22:01]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

// Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация и Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.
Чудовища Леса. Саара во всей красе.

// Пик. Жертва. Босс-файт.
Чудовища далеких звезд. Золотой Человек.
Чудовища Дома. Грёзы Василисков. Смерть и Крыса.
Чудовища Леса. Шабнак-адыр.
Чудовища Дома. Торгаш Кровопийца.

R:\comedy, [31.08.22 22:01]
Яйца, которые с собой притащил Директор.
Шакал пробуждает Крысу. Рыжий умирает в работе Зиона. Крыса пробуждает Рыжего в Рыжей. 
Шакал отправляет их в Изнанку, а сам опасаясь что это его последний финт ушами, отправляется в Администрацию. Ломать батин сейф.

R:\comedy, [31.08.22 22:23]
Влетает в Администрацию с чудовищами на хвосте. Простите но ваш отец. Хуяк флакон. оп волына и бежать. Сейф. А шакал видел код от сейфа в памяти отца. 
Достает из сейфа Яйца, бабки, украшения. и по сьебам. нет. Его заганяют Шабнаки. Но Шакал... не слышит лес из Наружности. Зион чтото сломал. Чертов золотой человек.
Выстрел в шабнака и пистолет улетает из рук на другой конец комнаты.

Призывает свои Силы и о боже они работают здесь хоть и не должны, слава золотому человеку. Воспоминания льются от его собственной Машины. Шакал взбирается по книжным полкам под потлок. упирается пятками в крышку шкафа под собой, а спиной в стену. Делает рывок распрямляясь и соскальзывая. На мгновенье между стеной и шкафом образуется щель в эту щель Шакал сразу просовывает обложку и первые 50 страниц енциклопедии. Чуть не упав он вытаскивает себя на шкаф и встает на шкаф раком, упираясь спиной в потолок, чувствуя как побелка остается на футболке.  

Чудовища прыгают на полки и карабкаются вверх обрушивая книги и мешая друг другу. 

Он ногой проталкивает енциклопедию глубже, меж стеной и шкафом, а следом за ней проталкивает и свою ногу. Одну и вторую. И наконец погружается за шкаф до пояса. Он толкает шкаф руками, подтягивает ноги. Запоздало он понимает что ошибся.

Шкаф падает на Чучел, а Шакал падает головой вниз, лицом в уголок между стеной и полом. Хрустит кость в локте. 

А дальше, его мир сужается до ослепляющих слез, забитого носа и мельтешения коридоров. Все мысли в голове только о руке прижатой к груди. В ушах звенит от собственного рева и рёв совсем не похож на тот который он себе представлял, фантазируя о битве со страшным врагом.

R:\comedy, [31.08.22 22:26]
Клара загоняет его. Он находит охранника охраняющего СКП. Вместе с ним закрывается в подвале. и через микрофон говорит с кларой продавая ей весь город и обещая что не будет ей мешать и поможет забрать всех людей в городе если ей этого хочется. И ей я тоже много потерял. Я видел как Машина была уничтожена в золотом пламени.

R:\comedy, [31.08.22 22:32]
Игры Невидимки.
// Ландшафт. Игры. Учасники.
Чудовища Наружности. Корпорация. Улики.

// Вход. Импульс. Мотивация. Стимул.
Чудовища Леса. Утрата Бодхо.
Чудовища Леса. Оцепенение Времяеда.
Чудовища Леса. Смирение Саара.
Чудовища Дома. Грёза Амаданна Бриена.

// Плато. Адаптация. Приобретение. Трудности. Экшон.
Чудовища Наружности. Корпорация и Следак.
Чудовища Дома. Сын Директора.
Чудовища Леса. Саара во всей красе.

// Пик. Жертва. Босс-файт.
Чудовища далеких звезд. Золотой Человек.
Чудовища Дома. Грёзы Василисков. Смерть и Крыса.
Чудовища Леса. Шабнак-адыр.
Чудовища Дома. Торгаш Кровопийца.

// Выход. Возврат. Награда.
Чудовищные Контракты. 
Следак, Шакал, Клара, Рыжий, Крыса, Саара.

Чудовища Изнанки. Хачкар.
Чудовища Изнанки. Вертлявый.