Плато. Крыса. Флакон2. Вход.

Подарком был кисет из шелка. На нём были нашиты пять полосок разной формы, но сужающихся на концах.

Прядь нащюпала в мешочке что-то металическое. Разшнуровав кисет она высыпала из него себе на ладонь ...
*Чувство дезориентации*
... две шестерёнки со следами коррозии. Она положила их на тумбочку.

- Что у тебя с Дежавю? - Спрашивает Пышка.
- С кем?

Он важно кивнул и развернулся чтобы уйти. Прядь остановила его схватив за руку и спросила " - Кто такой Дежавю?", на это Пышка ответил, " - В Доме нет никого с таким именем. Так что, не "Кто?", а "Что?"."

- Ну и что это такое?
- Я курьер, а не лингвист! Откуда мне знать? У Вонючки спроси.

Глядя в след уходящему курьеру, она думала о паралюдях, статьи о которых она читала в журналах. О паралюдях покупающих и продающих воспоминания, о людях которым стёрли воспоминаниями из детства, о тех кто забыл о том что у них есть дети.

" - Можно предположить," - думала она - "что это всё было галлюцинацией, что у меня разыгралась фантазия или у меня началась Шизофрения. Рыжий просто харизматичный красавчик, а не Урод."

Она идет к Проклятым. 

" - Никакое это нахрен не дежавю, когда ты помнишь запах гор... " - думает она.

Оглядев комнату отметила что кровать Вонючки без матраца открыта миру своими пружинами. Самого Вонючки тоже небыло. Как и Скота.

- А где Вонючка?
- Мы его выгнали, он теперь в конце коридора.
- А Скот?
- Тебе скотина всякая не нужна, вокруг полно нормальных ребят.

Смех в спину, жар,...

Она пересекает коридор, пробегая мимо классных комнат и окон закрашеных чёрноё красской, " - Словно, БлекВорк."




























#вырезано_стена
"Глаз" выхватыет надписи на стенах, мимо которых семенит Крыса: "У котёнка мокрый нос и гладенькая шерсть, у него забавный хвост и шустрых лапок шесть.", "... могущественное и капризное божество ...", "...Всегда лучше пахнуть тем, что тебя окружает...", "... не упрощай меня словами!!! ...", "...не защитится от не предсказуемого...", "... приходится платить ...".


По дороге в Могильник, стены коридора шепчут в её "глаз":

" ...это стайный зверь, таких выращивает ..."
" ... не защитил его, как защитил бы меня, потому что я был его частью ..."
" ... Она вся усеяна их костями и черепами, их истлевшей одеждой ..."
" ...Считающих... сказкой... ...Он не отвечает... они просто однажды не просыпаются... "
" ...Чем чаще ты проваливался во вневременные дыры, тем дольше жил... "

Перед входом в лазарет, рисунки на стенах коридора приобретают белые рамки, а тексты принимают строго горизонтальное положение. Рисунки с фиолетовой краской:
" - Обращение к призракам и мёртвым. - шепчет Базилиск."

Здесь на самом деле есть новый рисунок, но всего один. Руки, белые, желтые, черные, крассные. Если смотреть туманно, можно увидеть как переплетаясь между собой, они формируют черный ствол дерева и веток, белые кроны и алые плоды из сложеных вместе запястий из желтых рук, сложено солнце и призрачные лучи



























Перед дверью в Хламовник, она останавливается переводит дух, стучит и ждёт:
- Войдите! - Раздаётся голос вожака стаи.

Прядь заходит, оглядывает комнату в поисках колёс Вонючки и не неаходит их. 

- Привет. Меня зовут Прядь. - поздоровавшись она окинула взглядом разношерстную компашку.
- Я помню... - отвечает Белобрысый, бросив на неё мрачный взгляд поверх журнала с голыми мужиками. Сам он лежит на втором ярусе кровати в дальнем левом углу комнаты. 

Сегодняшний "сон" выбил её из колеи, весь этот Дом казался чем-то бесконечно далёким и всё же она была здесь. Чуяла запах мускуса и пота с комнате мальчишек, чуствовала боль от своих когтей впивающихся в кожу ладоней когда она сжимет кулаки. Она вспомнила как он выбросил её из этой же комнаты. Это было словно воспоминание из старого сна, обрывки сцен в которых она обшаривает этаж в поисках Рыжей. От этого воспоминания ей становится жарко, она чует как на лицце появляется предательский румянец. 

"- Блядское, позорище! Дура! Дура! Дура!"

- Вонючка! Мне сказали он уехал в ваш коридор, где эта паскуда?! - Последние слова она шипит. Её руки сжаты в кулаки чтобы скрыть дрожь и волнение.

Белобрысый флегматично зивает.
- Это горе, в оседней комнате. - Вожак хлопает ладонью по стене. - Мы с такими дел не ведём.

Она с облегчением выскакивает в коридор. Ахуратно прикрывает за собой дверь Хламовника и без стука врывается в соседнюю комнату. Ей в ноздри бъёт запах ацетона. Большая стена в комнате раскрашена детскими рисунками, окна открыты на распашку. Она сразу находит Вонючку и под любопытными взглядами его новой стаи, достаёт кисет и говорит:

- Хочу заказать еще.
- Проходи. А что у тебя на обмен?
- Кхм... - Подал голос мальчик с белой чёлкой и гипсовым корсетом.
- Ох, да где же мои манеры. - Вонючка протянул руку ладонью вверх, в сторону остальных,  которые сидели под окнами и смотрели на свою свеже разрисованую стену. - Прядь, это моя новая стая. Стая это Прядь, мой бизнес партнёр.
Белая чёлка кивнул:
- Меня зовут Волк. А нас зовут "Чумные Дохляки", мы недавно сформировались, по этому название временное и может еще изменится...
- Ну привет Чумным. - Прядь вклинилась в разговор, чувствуя что если этого не сделать, могут начать говорить остальные. Она вернула взгляд к Вонючке. - А еще, я хочу про Дежавю по говорить.

Сказав это она шагнул к Вонючке, а тот за суетился. Сполз с кровати. Развернул своё кресло. На спинке кресла был прикреплён большой походный рюкзак. В него он начал засовывать вещи из прикроватной тумбочки, из под матраца, из под кровати.
- На самом деле мы в стадии войны с Хламовником. В любой момент может грянуть гром. Если под удар попадёт гражданское лиццо, может пострадать наша честь и репутация. По этому давай лучше поговорим в более безопасном для тебя месте.
- Ну и зачем тебе волочить за собой все свои вещи? - Ехидно по интересовался Волк.
- Никогда не знаешь какие материалы могут заинтересовать заказчика, нужно быть готовым ко всему. И я не всё забираю, вон матрас и шкаф я оставлю.

Последним в рюкзак был засунут тостер. Струдом его застегнув, Вонючка залез в каляску и попросил Прядь подтолкнуть его. При етом он изобразил как тяжело ему крутить колёса.

Прядь обошла его сзади, когда она упёрлась плёчем в рюкзак, из него раздались звуки шелеста фольги, полетелена, звуки трения стекла о метал и другая какофония. Когда они подёхали к порогу, к Пряди присоеденился состайник Вонючки. Он уперся в рюкзак лиццом к ней, он избегал смотреть её в лиццо. Вместе они вытолкали Вонючку через порог и он зашелестел колёсами по кафелю.

- Давай за мной детка. - Выкрикнул колясник катясь по коридору.

Его состайник представился:
- Горбач. - У него был длинный прямой нос, тёмная кожа и монобровь. Когда она ему кивнула. Он вернулся, закрыв за собой дверь с маленькой железной циверкой четыре.

Прядь догнала Вонючку в коридоре с класными комнатами.

- Иногда мне кажется что у пола и потолка есть уши. Как думаешь, кем я стану когда вырасту? - Спросил он.
- Шакалом.
- Тебе снилось что ты взрослая?
- Да.
- Я вот как проснусь, так забываю лица и имена приснившихся.
- Я тоже, так... забываю когда просыпаюсь.
- Кого?
- Дочь, Мужа, Предка, Ральфа, Старика, Ови, тебя пока не увиде... кхм, пока не увижу снова.
- С каждым новым сном старый забывается всё сильнее, я вот их записываю.
- В блокнотик?

Он не ответил. Оба замолчали.

Вонючка навестил свою бывшую стаю. Под их крики скинул на своё прежнее место рюкзак. Вытащил из него тканевую сумку с неизвестным содержимым и докинул в неё бутылку из под газировки, покрашеную оранжевой красской.

На лифте они спустились в подвал. Там Вонючка достал фонарик и провёл её по плохо освещённым коридорам к Картотеке. Её дверь была деревянной и закрыта на замок, висящий на двух прикрученых к двери и косяку петлях. Достав из сумки отвёртку он открутил саморезы и снял одну из петель.

Заехав в тёмное помещение, он щелкнул переключателем и зажег свет на потолке. Свет был тусклым как и в коридоре.

Внутри Картотека представляла собой четыре ряда металических стелажей с коробками и докумметами в них. Два стелажа прижимались к стенам с лева и справа. Ещё дв по центру. образовуя таким образом три прохода ведущих в дальний конец комнаты. А в дальнем конце, на кучу были скинуты горы макулатуры. Под самым потолком они выгялдели как связки журналов и газет перетянутых бичёвкой, а впереди приближаясь к стелажам были вывалены не раскрытые письма, журналы в толстых обложках, тетради учеников, газеты.

Вонючка проехал вперёд меж стелажей к этой куче и повернулся к Пряди. Она осталась стоять с наружи. Он отпил из бутылки и поставил её на пол рядом с колесом, положил крышку на горлышко и один раз повернул. Руки сложил в замок на груди. В той части комнаты света было еще меньше, от чего Вонючку укрывало тенями. Она так и не переступила порог и тогда он заговорил первым:

- Жила была девочка путишествующая с духами по другим мирам. Потом они посорились. Сначала она забыла духов, потом забыла что путишествовала не одна. В течении первой недели забыла как зовут друзей из других миров и как они выглядели. Забыла что к кому чувствовала в течении второй. Забыла о путишествиях в течении третей. Забыла всё когда покинула свой дом. Великая Сила поселившаяся в её домике, подслушивала всё что говорила девочка и её редкие гости и чистила их от мусора. Великая Сила над Великой Силой, слушала только Великую Силу под собой и чистила её разум от мусора. То как ты вышла из Леса, сочли мусором? Или ещё нет?

Прядь зашла внутрь, закрыла за собой дверь. Потянулась к своим берцам с высокой шнуровкой, но не нашла их. Не нешла и бритву на привычном месте. Вместо ботинок, она была обута в пушистые шлёпанцы с медвежими мордочками. Её тревожило, то что она не помнит как она смогла настолько изменится чтобы добровольно начать носить туфли на шпильке.

Вонючка взял бутылку и медленно отпил.

Когда она подошла к нему, он встретил её прямым взглядом, сжатыми губами и лиццом перекошенным в мощинистой гримасе омерзения.

Она почувствовала по бокам языка, привкус того чем её когда то угощала Стёкла... во "сне"?

- Ты помнишь? - Спросила она. 

Вонючка наконецто сглотнул и его лиццо разгладилось помолодев до соответствующего возраста.

- Я помню много сказок!
- Как?
- Давай, - он протянул ей бутылку. - Впитывается через ротовую полость.


она берёт бутылку и переворачивает в верх дном, выливая содержимое на пол между ними.
Вонючка откидывается в кресле и складывает руки в замок на животе. Погружает лиццо в тень.

шершавая поверхность краски бутылки под подушечками пальцев

Прядь бросает пустую бутылку ему на колени

бек ту рум

альбом
носи с собой блокнот всегда и везде, никогда не знаешь когда придётся записать мысль записаную в очередь за чикчик
записывает всё что помнит имена места дочь муж из первого флакона.

собрать рюкзак
свалить 
найти таксофон
бросить монетку
позвонить в полицию
расказать расклад
её удерживают на линии пока не приедет милицейский

как тебя зовут Мона имя кошки Кошатницы
