" - Не глупые дети, умеют читать." - говорила мне мать. Так я узнал что я дурачек.
" - Хорошие дети не растраивают мать." - говорил мне отец. Тая я узнал что я плохой ребёнок.

Наша семья, трижды переезжала за первые шесть лет моей жизни. По счастливому совпадению, это происходило, как-только мне удавалось завести друзей. Вконце концов меня утомило, каждый раз, налаживать контакты.

В школе я старался ходить рядом с группами мальчиков, которые не обзывали и не пинали меня. 

В восемь я узнал что жалобам обычных детей, верят больше чем жалобам плохих.

В девять мне начали снится сны про коридоры. Коридоры из паркета, коридоры из тёмно зелёных - иногда светящихся - ёлочек, коридоры из земли и Дом. Я просыпался с невыносимым зудом на коже и чесался до крови. Спустя пару дней, мать увидела кровь на воротнике моей белой рубашки. Вместо школы, меня отправили собирать свои вещи. Я подумал мы опять перезжаем. Это оказалось правдой лишь отчасти. Опять переезжал я.

Я помню, что пока мы ехали, отец говорил громче чем обычно. Его голос бил по ушам. Он много говорил, а я как обычно много не слушал. Из его монолога, я извлёк новое слово "тихосрань". Такого ругательства я от него еще не слышал. Но в итоге оказалось что это не ругательство, а моё новое место жительства.

Мать тихо плакала на заднем сиденьи. У меня от этого болело в груди. Я разминал плечи, хрустел позвонками. Стало легче когда я начал длубоко дышать. Я старался делать это медленно, чтобы не привлекать внимание отца. Поглядывал на него искоса и заметил что он тоже бросает на меня взгляды.

На место мы прибыли во второй половине дня. Тихосрань был городом с множеством недостроеных домов, я насчитал аж три подёмных крана по дороге и множество самосвалов и ескаваторов которые возили кирпичи, металоконструкции и мусор.

Мы проехали город насквозь. С другой стороны, нас ждали обветшалые домики, над сносом некоторых из них работали люди в тёмно зелёной униформе и оранжевая техника на гусеницах. Снесённые домики, точали вверх обломками деревянных брусов и арматуры. 

Серый Дом выглядел менее ветхим чем его собратья. По бокам от Дома, виднелся забор из сетки рабицы, метра на два слева и справа, а дальше забор уходил назад за Дом. Забор был выкрашен в серый и немного блестел. Фасад направлен к городу. Три этажа.

" - За Серым Домом скрывается что-то еще, возможно двор и игровые площадки." - Подумал тогда я.

Отец проехал по подездной дорожке и остановил машину. 

Внутри, нас встретил мужчина бочкоподобного телосложения, в синем тканевом пиджаке и фурашке, как у почтальёнов. Из разговора с ним выяснилось что ему поручено нас встретить и отвести к директору заведения.

Он махнул рукой в сторону правого корпуса и сообщил что: " - Там у нас есть басейн, кинотеатр и спорт зал", его губы были растянуты в ширину обнажая зубы. Взмах рукой на лево: " - Есть бильярдная, комната отдыха, библиотека, кинозал." 

Сдесь небыло ни одного человека кромме нас. Бетонные стены были выкрашенны в зелёный на высоту плеч моего отца. Пол выложен большими плитками имитирующими гранит. Ступеньки и лесница на следующий этаж были оборудованы пандусом.

По леснице мы поднялись выше, следуя за нашим провожатым.

По дороге в кабинет директора, я узнавал коридоры из моего сна, даже паркет скрипел точно также.

Меня поселили в комнату с шестью мальчиками и десятью кроватями. Четверо из моих соседей были физическими уродами разной степени. Двое других, мои бывшие друзья, назвали бы их дибилами.

Один из уродов с огромным кадыком. Сказал мне что его зовут Адам. Я сказал как зовут меня, а он объяснил что никого не ебёт как меня звали Там, здесь мне дадут другое имя, а до тех пор: " - Тебя никак не зовут."

Я посмотрел на поцарапаные костяшки его кулаков и решил что не буду говорить им, кто из них урод, а кто дибил.

Соседи по комнате, называли мир из которого я пришел Наружностью и я перенял это название у них.

На выходных я посещал лазарет, говорил с врачём. Я рассказывал ему о моей жизни до Дома. Когда у меня заканзивались слова, доктор выдавал что-то вроде, " - Лучшее чем ты можешь сейчас себе помочь, это сделать так чтобы другие дети хотели играть с тобой. Твой мозг в стадии интенсивного роста, а игры с другими навыращивают у тебя в голове множество полезных связей, которые в будущем еще очень пригодятся.".

Дибилы из моих соседей, всегда сидели в комнате и почти никогда ни скем не разговаривали играющими с другими я их тоже не видел. Я решил что у них мозг деграднул. Я начал просить других брать меня в игры. Я был настойчив. Мне дали кличку, Времяед и начали приглашать играть.

Мне нравился Лисий(Лесной) Покер по ночам и плавать на перегонки в басейне утром, смотреть как старшие играют в карты и учится говорить как они.

Мне не нравилась игра "Пошли по бросаем в тебя камни на Пустыре.". После этой игры я по несколько ночей подряд, просыпался с быстрым сердцебиением и дрожжащими руками. Не высыпался. Вырубался днём, падая на соседей по парте. Иногда меня "меняло", выбрасывало из головы всю память о прошлом, стены покрывались еловыми лапами, паркет становился мокрой землёй. Меня отпускало когда я сбегал из коридора в любую комнату. Сюда эти странные "коридоры" не лезли и тогда ко мне возвращались воспоминания о Наружности.

Когда мой напарник по Покеру спросил откуда у меня синяки, я рассказал про игры на Пустыре. Он дождался когда учитель покинет класс, пошел и дал в морду одному из участников игры на Путыре. Когда я спросил его почему он это сделал, он ответил: " - Потому что, мне нравится быть плохим человеком.", с тех пор он больше не приходил на покер и не садился рядом со мной на уроках.

В Лисий(Лесной) Покер, мы играли в подвалах Дома, рядом со спиртогонным апаратом. Я отказывался от всего что мне предлагали "распробовать", уж очень боялся что это повредит мне мозг. 

" - После 25. Когда мозг вырастет" - говорил я себе.

По словам моего врача, в 25 должна завершится стадия интенсивного роста и я стану полноценным человеком, потому что моя лобная доля перестанет собирать инфу и начнёт помогать думать и контролировать меня,... себя.

За то, теперь я знал как пахнет спирт и его жертвы. Теперь я понимал что мой врач, по выходным встречает меня бухим. Я потерял к нему уважение.

Однажды, я не пришел к нему. Последствий небыло. Я перестал ходить в лазарет совсем.

Однажды меня попытались заставить курить и пить со всеми вместе на игре. Попытки уничтожить мой мозг я принял враждебно и попытался повредить мозг им.

До меня поздно дошло что я незнаю как измерять и сопоставлять наносимый и получаемый урон. Где-то в средине драки я начал подсчитывать, кто сколько раз ударил или толкнул меня. 

Я хотел иметь выигрышный счёт. Меня попаяло... хватило бы сил, это не то о чём я просил. Весь мир стал коридором заполненым помехами на пути к выигрышному счёту. Это длилось два дня. Их было четверо, трое жили в двенадцатой комнате, один в пятой. Они все дрались лучше меня. Мне приходилось наносить удары со спины или пробираясь ночью к ним в спальни. Каждый раз это заканчивалось изменением счёта не в мою пользу.

Моё тело меня предавало, оно начинало плакать, оно падало и не могло удержать равновесие когда я получал стулом по колену. Мне приходилось просить прощенья чтобы выиграть пару часов.

Оскорбления и стресс, это ведь тоже урон? Как и бодрстование, это всё микро-сотрясения. Правда? Я не знал какие мои слова нанесут еквивалентный урон. По этому продолжал вести счёт ударами.

Когда я попытался воспользоватся премуществами, которые в бою предоставляла столовая, воспитатель нашей группы вытолкал меня из обеденного зала и отвёл в лазарет. По дороге я рассказал Шерифу суть игры. Если он и понял то виду неподал. В лазарете был короткий разговор с моим врачём и вручение путёвки на трое суток в Изолятор. Синий. Но сначала, меня обмазали дезинфицирующими средствами и обматали бинтами. 

В Синий, меня сопроводили прямо из лазарета.

Мужчина выполнявший функцию смотрителя, обыскал меня и свалил.

Синий изолятор, изнутри состоял из тёмно синей мочалки. Один сортир. Зарешетчинное окошко под самим потолком. В центре потолка лампочка, утопленная в него.

В двери щель для еды или писем. С этой стороны в затворке, открывающей ручки небыло. По возившись с этим "окошком", я понял что с той стороны его не закрыли и смог открыть. Выглянул в коридор на противоположную стену. Там висели часы. Цифры я понимал лучше букв, но всё еще плохо. За то с пониманием значения-положения стрелок у меня всё было впорядке. На часах было восемь двадцать.

Я откинулся на спину и раскинул руки и ноги. В голове то и дело всплывали мысли о последних днях. Иногда я начинал слышать пульс и звон в ушах. По коже пробегали орды мурашек. Дышал часто и шумно. Я смотрел на пылинки кружащиеся в лучах света из окошка под потолком.

На перифирии зрения начали появлятся разноцветные пятна. Медленно они закрыли собой весь обзор. А когда они отступили, я с не выразимым охуением впырился в ясное голубое небо. Слева и справа от меня была степь и холмы. Спереди и сзади разбитая асфальтированная дорога.

Солнце было в зените. По оглядывавшись я рассмотрел вдали трасы нечто похожее на домик и побежал к нему. Мысли постоянно крутились вокруг событий прошлого. Воспоминания о матери вызывали стыд, я начинал реветь как сучка. Воспоминания об отце вызывали чувство вины, тогда я начинал искать мысль чтобы отвлечь себя, но всё что я мог вспомнить вызывало, страх, стыд, ярость и я кричал до хрипоты.

Мой оценка растояния и своих способностей подвели меня, как до этого подводило тело, а до этого подвели отец и мать, бросив меня в жопе мира, в окружении дефективных уродов, калек и психов.

Я трижды срывался на бег. Это помогало заткнуть голоса в голове и перестать пережовывать старый хлам из подвалов памяти.

Целью к которой я так ломился, оказалась автозаправка с магазинчиком. Когда я вошел, солнце уже стремилось к закату. Я порылся в карманах, там очевидно было пусто. Я осмотрел полочки и порно-журналами, детскими-комиксами, новостными газетами. На последних указывались даты 1982 май 20, 1982 май 21.

Я пробежал взглядом по колонкам текста. В выбранной мною статье, на первой странице шла речь о каких-то богатых ублюдках, которые могли позволить себе путишествие по Атлантическому Океану на катере и якобы там они встретили Иисуса и были исцелены его касанием.

" - А это точно сон? Что более похоже на сон? Мир где ты не можешь читать? Или мир где можешь?"

Мужик у кассы сказал что если я не собираюсь ничего покупать, то таким милым мальчикам стоит валить от сюда нахер, пока они не попали в дурную компанию. Он был моего роста, был худым и в морщинах. 

Мысли и чувства роящиеся в моей голове с самого появления на дороге, я гнал прочь. До моммента когда они не пересеклись с желанием доказать что я нихуя не "милый мальчик".

Помню как перепрыгнул через прилавок. Прогремел взрыв. Помню как смотрел на прилавок и свои колени когда мета ударило в грудь и бросило назад. Я потерялся в пространстве, потерял контроль над конечностями. 

Мне снился Пустырь, как я там прячусь от осколков кирпичей проносящихся мимо меня со свистом. Иногда они больно бились в мою грудь и затревали там, пока вся моя грудная клетка не наполнилась жжением. Каждый вздох отдавался болью в груди. Тогда я начал делать не глубокие, медленные вдохи.

Проснулся я в тёмном помещении. Незнакомая мне женщина с рисунком розы на щеке сидела рядом со мной, у неё был пинцет и им она выколупывала из меня крассные кристалы, бросала в алюминиевую миску стоящую у меня на животе. Источником света была тусклая лампа, слева у моей головы. 

Закончив ковырять меня пинцетом она дала мне тряпку, поставила миску воды рядом с матрацом на котором я лежал и ушла в дальний конец подвала. Свет лампы туда не доставал. Из тьмы раздался скрип досок, открылась дверь пролив свет внутрь. Прежде чем она закрылась я увидел стену с желтыми досками, услышал музыку и звуки ударов по бильярдным шарам.

Кристалы вытащенные из меня, я промыл и выяснил что это соль. Дальше промыл раны, ожоги и гематомы на груди используя выданую мне тряпку и воду. От боли у меня начинали трусится колени. Рот наполнялся вкусом метала. Я не мог надышатся.

Мои штаны и обувь были на мне. Футболка нашлась подомной на матрасе. Она была изодрана на груди. Испачкана кровью со всех сторон.

Меня слегка подташнивало от голода. Но главное, боль превосходила голос который дрочил мне мозг всю дорогу до автозаправки. На её фоне, он был жалким и ничтожным. Это было удовлетворительно.

Хромая и постанывая я проковылял до выхода. Дверь из подвала, была не заперта. Я приосанился и тут же скорчился от боли. Я решил что запишу это на "общий счёт" акурат ко всему остальному говну что этот мир мне подсунул. 

Выйдя за дверь я оказался в закутке. Справа тупик и холодильник с разбитой стеклянной дверью. Полки заставлены пивом и енергетиками. Ничего такого что я стал бы пить. Куски стекла не удержавшиеся в раме, уже были кем то убраны. Я взял стекляшку с пивом за горлышко и вышел в зал на 5 столов с бильярдом. Здесь пахло куревом и в сравнении с этим запахом, я наконец учуял идущий от меня запах мускуса.

В зале было пятнадцать тел хлещущих алкашку и катающих бильярд. Бледные лица с рисунками "ёлочек" на одной щеке. Все в льняных шмотках, большенство испачканы в земле и следах травы. Присутствующие были плюс минус моего роста. Парочка жыробасов, парочка дрыщей и никого кому бы я сейчас мог вломить бесплатно.

Один из них отлип от барной стойки и с бутылкой коричневого бухла, подвалил ко мне. Остановился в шаге. Мысли в моей голове взялись за старое, но были погашены когда я расправил плечи и боль в грудине сжала лёгкие. 

- Автозаправка наша. Какого хера?
- Он ляпнул хуйню, я попытался его заткнуть.
- Какого хера ты там делал?
- Заблудился.

Он выдал мне леща, боль в груди отразилась в мозг. Я немного по стоял, а потом прилёг чтобы они не увидели что у меня дрожжат колени. Бутылку с пивом я дном упёр в пол. 

Он присел на колено слева от меня и сказал что его зовут Шорох, их зовут Белые, это место временный лагерь.

- Ты стоил нам хлопот. Поработаешь немного на нас, потусишь с нами пока деньжат не накопишь или можем прикопать тебя за заправкой, как просил касир. Меня кстати, зовут Шорох. - Жертва начальной стадии алкогольной интоксикации смотрела мне в глаза, так словно там могло быть что-то интересное.

" - Господи, ежи ты еси, прощу тебе всю хуйню что была до этого момента если дашь мне остановить его сердце." - подумал я, а сказал:

- Меня кстати, зовут Времяед. Что делать, когда начинаем и когда я стану миллионером?

Будущий трупак, улыбнулся мне. Позвенел железом в руке. Протянулся рукой через меня к моему правому боку. Я застыл пырясь ему в глаза, в оцепенении. Он первым разорвал зрительный контакт. Со звуком *чпок* он сорвал крышку с бутылки пива, моего единственного оружия.

Я успел заметить окрывашку на связке ключей прежде чем они скрылись под его льняной курткой, которая дотягивала до середины бедра.

- Поднимайся и давай всё это обсудим с остальными, Эдди.







презентация Белых
спаивание
впаривание бога

на поверхности 
    ему нравятся страдания и смерти, этим удавалось его призвать ранее.
в основе
    паттерн





























предыстория Белых



























***

"Временным Лагерем" Белых оказался трёх этажный пустой особняк. В нём было полно свободных комнат. В одну из них я перетащил матрац из подвала под бильярдной. 

впаривание религии, давай покажем магию мальчик

спираль

впаривание алкоголя,

Чтобы добится какого либо доверия, мне пришлось залится алкоголем и рассказывать про сны о другом мире, где я не могу читать и живу среди инвалидов и психбольных.

баба порошок









По мимо этого подвала, под особняком было двадцать пустых комнат в которых содержались девушки...

община типа хиппи типа менсона...

Здесь обитались пятнадцать тестостероновых самцов которых я хочу убить и восемь их женщин. Которых выпускали из подвальных помещений

Кромме пятнадцати мужиков здесь было  Из-за боли в груди я спал 



На вопросы о прошлом, я говорил что ничего не помню до трасы. Говорил что мне нравятся рыжие девчёнки и играть в бридж. 




Каждый был в зависимости от этой социальной ячейки. Они были сплочены переглядывались, коммуницировали жестами и фразами в которых скрывался не доступный мне контекст. 




Они говорил "Я слышу лес...", "Лес хочет...", высырали монологи по Шызотерике, про "паутинчатые-ёлочки" пронизывающие всё вокруг. Я быстро научился фильтровать этот высер.





























По вечерам, мы с Шорохом замачивали стакан "волшебных семечек". Их сердцевина разбухала и мы очищали их от чёрной скорлупы. Ядрышки семечек были бежевими и похожими на нечто среднее между мумией и насекомым обнявшим себя десятком лапок. Когда они были мокрыми их запах вызывал содрогание в бедренных мышцах и на дальней части языка появлялся смутно знакомый привкус.

Мы давили их в пасту, а после сушки дробили в порошок. Получившийся продукт Шорох и все Белые принимали стабильно, дважды в день.  

Днём мы ездили в город, собирая деньги у торгашей на базаре, вечером шныряли по трущёбам, борделям, барам в поисках покупателей порошка или просто тех, у кого деньги в кармане не держатся.

Я пытался набрать масу, научится махать кулаками. Шорох застал меня за отжиманием. По ржал с меня, пнул ногой. Я ответил хуком, а он поставил блок кухонным ножем. На этом первый урок был закончен и мы долго пытались меня зашить. Я шить не умел, а Шорох упоролся порошком и воспринимал ситуацию совершенно не серьёзно.

В итоге мы пошли к женщинам...

...бледную которая выковыривала из меня каменную соль. Она нашла в одной из тумбочек инструмменты и принялась штопать меня.

Шорох шепнул мне на ухо нравится ли мне кто-то здесь. Я скривился от его намёков. Секса я боялся больше чем снова вернутся к играм на Пустыре. Шорох истолковал мою мимику по своему и посыпал мою заштопываемую рану, своим Шызотерическим порошком.

- Ща боль уйдёт, мозги прояснятся и подумаешь еще.

Я ударил свободной рукой по пальцам "медсестре", она ойкнула, убрала руки и уставилась на свои колени. Я же тем временем уже врезался в Шороха, окинул жертву быстрым взглядом, убедился что у него нет ножа, ни в руках ни за поясом. Мы упали на пол, я врезал ему в ухо справой, потом ударил с левой, но этот удар был перехвачен. Прогремел выстрел, жжение в животе испарило весь мой энтузиазм и я откатился под кровать. Там я в позе ембриона, зажимал кровоточащий живот и отчуждённо наблюдал как Шорох раскрывает однозарядный пистолет, выбрасывает из него патрон для дробовика и из кармана куртки достаёт новый.

Мир перед моими глазами начал пронизыватся тончайшими нитами межгалактических супер-струн. Я хотел избавится от яда растекающегося по моему телу. Для этого нужно было слить отравленную кровь. Для этого мне нужно было сделать в себе еще дырок. Для этого у меня даже был подходящий человек. Я пополз обратно на Шороха, хрипя и захлёбываясь слезами. Меня схватили за ноги и потащили назад, через длиннющий коридор из кроватей. Шорох целящийся в меня из своего самопального ствола, так и не выстрелил.

Меня ослепило ярким светом, в глазах заплясали разноцветные пятна. Мне было не больно. Проморгавшись, я увидел палату лазарета и моего врача. Его глаза слегка блестели от алкоголя, а запах почти отсутствовал по сравнению с Белыми.

Он поднял меня на ноги. Справился о моём здоровьи. Сказал что я провёл два дня в "летаргическом сне" и ушел чтобы принести мне еды.

Рядом с кроватью стояла палка с навешенным на неё прозрачным пакетом. От него тянулась трубка заканчивающаяся иголкой. У меня на руке были следы проколов. На пакете была наклейка с текстом, я попытался её прочесть но не смог понять ни слова. Я обыскал палату и нашел книжку с китом в одной из тумбочек и тоже не смог прочесть ни слова.







    ***________________________________________







































































В ночь перед выпуском, игру в Покер перенесли в басейн. Вместо привычной мне группы игроков, сюда заявились еще парней восемь и тринадцать девушек.

Они выступали читая какие-то стихи, молитвы, расказывали сказки. Курили, пили. Я слышал шелест пластинок от лазаретных таблеток. На удивление, мне ничего не предлагали. Ни единого намека. Но я всё равно замечал что на меня поглядывают с чувством собственного превосходства. Я и сам смотрел на них так же. Я знал такие взгляды. Я собирал эти взгляды в воображаемую коробочку с надпсью "Мне можно, потому что...".

Я потерял счёт времени. Наконец все кромме меня оказались в басейне. Я остался сидеть на бортике свесив ноги. Игноря призывы и попытки подключить меня к их социальной ячейке. Я постоянно твердил себе: " - Я не один из вас калек, уродов. Я не как вы. Я не живу ради дозы общественного одобрения. Не стану ради репутации, притворятся что поддерживаю ваши ущербные идеи. Не стану боятся реального мира называя его Наружностью. Я не буду подражать вам. Я уникален в отличии ..."

Они плавали на спинах в басейне. Все в своих лучших одеждах. Они по одному опускались под воду. К моим ногам подплыли маленькие бумажные стаканчики, пустые.

Мою воображаемую коробку с "ранами", я оставил там в том басейне. Там же я оставил и голос кричащий, " - Тогда заплатит весь мир!!!! То что вы сбежали ничего не решает!!!! Заплатит весь мир!!!"

По ощущениям утро должно было уже наступить, но за окрами оставался кромешный мрак. Свет в коридорах был отключён из подвала внизу. Идти мне предстояло полагаясь на чутьё, память и топографический кретинизм. Меня это не смущало, я мог завалится спать прямо там где стою, или шароебится по этим коридорам до рассвета. Я чувствовал что меня удовлетворит любой из этих раскладов.

Я поднимался по леснице на второй этож, скидывая с себя одежду. Мне она казалась старой шкурой, которая пропитана от ядом того прошлого меня и может отравить, этого нового меня.

Пока я шел, коридор странно извернулся. Я ожидал наткнутся на стену вдоль которой я дойду до двери в свою комнату. Но, наткнулся на пушистые еловые ветки. Под ногами ковер из сухих еловых иголок и не понятно куда делся паркет. 

Здесь было темно, много ёлок и тепло. Я ждал рассвета, но голод наступил раньше. Я отколупывал кору с деревьев и ел. Я шел в одном направлении, насколько это возможно, в кромешной тьме и нихера не зная про лес. Я знал как создавать щелочи и зажигательные смеси, куда бить ножем и как оказывать себе первую помощь. Но вот заблудится в лесу в мои планы не входило, совсем.














***________________________________________










Когда я блеванул жованой корой в третий раз. Предо мной словно в сказке расступились еловые лапы и открыли мне чудесный вид на трёх этажную хижину залитую лунным светом. Из окон на первом этаже горел свет, а входная дверь была открыта настежь.

Внутри меня встретил низко рослый старичёк:

- Проходите. - Старичёк стоял посреди крытой веранды. Пол и стены, были выложены мозаикой из разнообразной плитки, камней и прочего. Слева была первая дверь, справа окна, за спиной у него была вторая дверь. Хазяин домика указал рукой на лево, на стулья и стол у окна. - Стало быть, не хотите идти в ногу со своей стаей, но и к воспитателям не побежали.

Позади что-то за скреблось об дверную яму. Я вспомнил что не закрыл дверь и отпрыгнул от входа разворачиваясь. Весь дверной проём был перекрыт еловыми лапами лезущими снаружи. 

Я сел на табурет, спиной к столу и окну. Лиццом к двери во внутренние помещения. Слева, через входной проём лезли ветки издавая хруст и сыпя зелёными иголками.

Хули тут скажешь.

- По окончанию обучения, юнношам полагается находить работу. Вот у меня как раз освободилась должность Цензурщика и я ищу, человека которого можно взять для обучения, ему на смену. Должность ответственная. Благодаря исполнителям этой должности, мою лабораторию не трогают и в мою работу не суются особо любопытные носы. Попробуете.

Старый, протянул мне куринное яйцо и иголку. Сглотнув слюну с металическим привкусом я взял, предложенное. В животе чувствовался холод. 

- Благодарю. Я заблюдился и уже даже кору ел. - Я пробил иглой отверстие в яйце и выпил его запрокинув голову. На секунду у меня возникла неприятная мысль, что, я открываю для атаки горло в опастной близости от странного человека, в странной ситуации.

Пока я заканчивал яйцо. Старичёк достал флакон из под духов, платок и пшикнул на него духами. Словно фокусник он махнул платком в моём направлении и я бы отшатнулся, но заблокированый ёлками выход напрягал меня не меньше чем здешний обитатель.

До меня донеслись запахи...

