
трава не шелестит под его ногами, вместо неё шелестит его одежда
панцири на листях травы не цокают друг об друга, вместо них каблуки его туфлей издают звух удара об паркет

взрослый улыбнувшись выходит на встречу

- Привет, Первый. - Говорит взрослый.
- Привет, ... - Первый оставляет своё приветствие не завершенным.

закуривает
- Даже так? И за кого?
- Ей скоро 18.

Взрослый улыбается своей пошлой шутке, но не озвучивает её.
Первый дышит медленно и глубоко. Шелестит пиджаком на плечах. Похрустывает позвонками.

- Значит подарок?
- Нам обоим.
...
- Хочу вернуть её.
- Ну и на кой ляд она тебе там?
- Не назад, а сейчас.
- пхе кх Хмм. Это ты и сам можешь.
- Возраст.
- Вот же жадная старая сука. Уважаю. Ну допустим.
- А ты сам то не хотел бы прогулятся в Изнанку, развеятся выполнить одну работёнку?
- По условиям контракта, моя должность пожизненная.
- При форс-мажоре, возможны перестановки. И тебе придётся найти себе замену на время своего отсутствия.
- Допустим.

мах рукой

проход

раздвигание пространства

Первый стол стул стул
Взрослый заварник и два чая.
потянул за кольцо в полу и выехал вверх стелаж на 20 ячеек в каждой по банке над каждой банкой по лампочке

- габби? - губы двинулись не распознал но всёравно кивнул с понимающим видом - значит личность важна ха?
- Нет нужен ходок

садится долго наливает

ральф встаёт рассматривает надписи
Сфинкс, Русалка, Рыжий, Крыса пустые банки
Фитиль, Мертвец, Клара уже заняты.
Сестра Агата страусинное яйцо

- Что ты про неё знаешь?
- То что нашел в старых газетах.
- Не великовато ли?
- Верю, она справится.

у тебя время до ГМ лучше с запасом
что нужно делать?
не знаю - флакон - глянешь и сам решишь

как?
сама не вылезет, это карманное измерение, наполненное куском леса и переделанное под её дом, иди туда и попробуй её вернуть в этот мир.

Ральф по возвращении. 

Яйцо тригер крёстной. Переход в яйцо поиск там монашки, заключение договора. приглашение в крёстную.

забирает дневник карандаши и ручки, письмо крысы с шестернёй оставляет на столике.

в больнице замечает всякое

шаг в лес шаг в палату возможно благодаря уходу ХВ больше никто не взымает за это плату.

Передача Крёстной. 
прими сырым Та жуёт и тригерит. с треском скарлупы, трещит и осыпается реальность раскалываясь белыми трещенами. Ральфа вырубает. Тригерное видение Дует и ХВ

бросает ей контракт по условиям которого она его наследница и получит в наследство и его должность в здесь и сейчас, на время отсутствия ральфа

Наручники. Нары. Переписывание на Крёстную. 

флакон

применение шестерни

в лесу из Другого Места отброшена тень
в стелаже в ячейке с подписью Ральф Первый. В банке появляется чёрная икринка размером с 

конец

механизм из Другого Места пришел в движение шестерни работают
Первый пришел из-за отсутствия времяеда

Родитель пропал, можно было бы использовать шестерёнку и надеятся что родитель подберёт меня на другом круге или можно просто делать свою работу дальше.

создаёт флаконы и пересылает их через машину в прошлое к табаки.