



Путь Крысы лежит к леснице на третий этаж, проходя через крыло второго этажа с классными комнатами она замечает одного из серых котов Кошатницы. Крыса идёт к нему через коридор, скользя "глазом" по настенописи.

"... С.Д. жди и верь ..."
"... выбери направление, потом беги ..."
"... у нее нет выбора? ..."
"... смерть одна, в двух обличьях. Ночь и день, свет и тень..."
"... не определимость возраста, главная примета ..."





- Чего ты хотел добится своим подарком?
- Это не от меня. Ты помнишь?
- Я помню что я что-то забыла.
- Ну так используй еще одну.
- Там пусто.
- Как давно ты здесь?
- Первый день.
Вонючка кивает.
- Ты уже прыгала?



- Не делай так больше, пока не востановишся в должности Ходока.
- Я не... - она останавливает себя. Пытается подобрать вопрос. - Как не проваливатся?
- Выбери одно направление и напоминай себе о нём. Смотри на руки, повторяй то что не хочешь забыть, напоминай себе где-ты сейчас.










Плато. Крыса. Флакон1. Плато. День после...

На следующее утро, всех закрыли по комнатам, выпускали только в сопровождении Паучих.
Прядь оборавла левый рукав в каждой своей кофте, рубашке и футболке.
Ящики обыскали комнаты. Когда они извлекали из её тайника "сладости". Вшывая смотрела не них осуждающе и враждебно. Но это было обычное состояние для татуировки крысы на плече у Пряди. Вшывая встречала злобным скалом каждого кто удостаивал взгляда её хозяйку.

Ближе к ночи из столицы, прибыл опер. Ему выделели под допросную классную комнату которую, дети из предыдущего выпуска переоборудовали в кофейню. Там он занял парту у окна и поочереди опрашивал воспитаников Дома. На опросе в кофейне, по мимо опера и опрашиваемого присутствовали два воспитателя Ови от девочкек, Ральф от мальчиков и Старик.

На щеках Овцы она заметила следы слёз. 

У Ральфа заметила забинтованую кисть и глаз. Это были единственные белые детали его гардероба. В остальном он был чёрен. Одежда матовая, плохо отражающая разноцветные блики от люстр под потолком. Туфли из свинной кожы, брюки, рубашка, галстук и пиджак показавшийся Пряди странным ибо заканчивался почти у колен. Чёрный Ральф вздыхал тяжело, шумно. Он проигнорировал множество свободных стульев, выбрал себе место за левым плечём каждого опрашиваемого, на растоянии одной парты. Он стоял обпёршись задом на край парты, уцелевшая рука сжимает парту, плечи ссутулились.

Опрашиваемый мог повернуть голову на лево и одним глазом встретить, правый-не забинтованый глаз Ральфа.

Когда через кофейню пробегал сквознячёк из коридора, он болезненно гладил свежую татушку и тогда воображение Пряди рисовало ей что это до неё долетел вздох Ральфа, в такие момменты у неё внутри всё сьёживалось.

Прядь, от волнения не запомнила ни вопросов оперуполномоченого Дмитрия Валериивича Жукова, ни своих ответов.

Прародитель, забрал Прядь в обед. Прядь одела майку. Это стало одной из причин по которым, дорогу домой они разбавили криком друг на друга.

Прип кричал на неё за татуировку которая была как раз с его стороны. Кричал, за старые следы от лезвий на руках. Кричал, за друзей суицидников и убийц.

Прядь кричала потому что чувствовала себя взрослой и представляла что от крика у неё взорвётся голова, а ему придётся отмывать всю машину.

Прип оценил способности Януса. Молчунья не "способная к социальной адаптации" понравилась отцу несоизмеримо меньше, чем нечто способное за себя постоять, его главным страхом было, что дочь несможет получить проффесию из своей "деградантности" и упадёт ему на шею. Он по ковырялся в памяти вспоминая модное ловечко услышаное от главы госпиталя при приюте и вспомнил его слова: " - Называйте это пожалуйста Аутистичностью." Отправляя её в Дом, предок смирился что его дочь уже ничего не сможет предложить будущему их страны, не больше чем какой-то инвалид колясочник, рядом с которыми она проведёт своё взросление. Сегодня его мнение изменилось.

А что до трагедии случившейся с выпускниками старших курсов, он решил: " - Ну, посмотрим что скажет следствие. Главное что малышня ничего не видела и ни в чём не участвовала."


Плато. Флакон1. Плато. Летун.

Вернувшись в Дом с летних каникул, Прядь наслушалась историй о произошедшем в Ночь Сказок.

Кошатницу не забирали на лето, а оставлять её одну было нельзя. По этому за три месяца лета она собрала, коллекцию слухов от её сиделок.

Слухи колебались в диапазоне от "мальчишки помешались на сатанизме и устроили оргию с жертвоприношением" до нажрались как свиньи и драка плавно перетекла в поножовщину.

На фоне новостей о Золотом Человеке и о людях с не человеческими способностями, это всё звучало примитивом. Но Кошатница жила в своём мире, в своём информационном пузыре.

Новый учебный год, Прядь начала с набега на мужское крыло. Там она узнала что мальчишки объявили траур и во всём обвинили Ведьму. Чтобы избежать подобных прицидентов они объявили о запрете на любые коммуникации между девочкам и мальчикам в Доме.

Пока слушала, её взгляд прожигал Смерть, который провёл всё лето в Доме, котрого начали выпускать из палаты и перестали называть "нежильцом". Его загар, его чёрные очки во всю рожу, его красные короткие волосы и морда направленная в пол...

Она смиренно выслушала дичь про "Закон" запрещающий контакты между воспитаниками, которая была продекламированна монотонным, удушающим голосом Вонючки, ой простите не Вонючки. Теперь это лохматое бедствие на колёсах называлось Шакал Табаки.

Когда он кончил, она поинтересовалась у присутствующих мож кому чё нада из Наружности, ибо она забыла помаду взять и теперь планирует сганять на електричке к базару.

Так она узнала что девочкой её не считают. Летун существо бесполое, как функция.

Сначала она совершала вылазки на день, а спустя годы могла пропасть на месяц и вернутся словно ничего не произошло.

Каждому что-то было нужно. Удобрения, не для оранжерей ибо ими никто не занимался. Растворители, не для смывания лака с ногтей. Касеты с музыкой и журналы. Кофе и спирт.

Там снаружи Дома, тоже были нуждающиеся. Был спрос на грибы, вырощеные в подвале Дома за горами макулатуры состоящей из старых газет, журналов и тетрадей учеников прошлых выпусков. Хорошую прибыль приносили слезливые письма Шакала, которые она доставляла лично в руки Рассчёсочникам. Бизнес на фотках полу голой Рыжей, сделанных на полароид, пришлось свернуть из-за растущих апетитов заказчика.

В декабре 1992ого, на весь мир прогремела новость о появлении парачеловека со "сломаной силой" его назвали Бегемотом и он стал первым кто продемонстрировал миру что защитники "Сияющего Града На Холме" уязвимы и возможно даже смертны.?????????????????????????????????????????????????????????












































Плато. Крыса. Флакон1. Плато ч2. Обними и гладь 1.

Ковёр с красно-зелёным узором. Желтый свет в коридоре приглушен до 20%. В тупичке, спиной к окну поставлен телевизор. Девушки в спальных мешках заняли всё место в тупичке перед телевизором, расположившись полу кругом от стены к стене. Они смотрят репортаж о нападении Бегемота.

Крыса сворачивает на лево не дойдя до тупичка и ныряет в полу-мрак своей комнаты. Тут её встречает ворчание Кошатницы и тревожное шевеление кошачих усов.

- Где Рыжая? - Вопросом, Крыса обрывает гомон Кошатницы на полуслове.
- Ушла со спальным мешком. Ты их видела? Хочу по слушать их дурные басни. - Затем Кошатница издаёт тихий свист. Её коты спрыгивают на пол и выволакивают из под кровати спальный мешок.

Крыса удовлетворяет запросы соседки по комнате и отвозит её в тупичёк и оставляет за спинами девушек прикованых взглядами к телевизору.

Она осматривается выискивая красный хохолок или край лазурной пижамки. Спальник у Рыжей не примечательных цветов. Не найдя подругу в коридоре она отправилась искать её в комнатах. В процессе обыска комнат она дважды уворачивалась от попыток воспитательницы Крёстной отправить её к остальным.

Рыжую она нашла в комнате у Стёкла. Это единственная сейчас комната из под дверей которой сочился свет. 

В женском крыле были сосредоточены комнаты воспитаниц и воспитателей. Комнаты расчитаные на 3 - 4 человека, воспитаницам разрешалось закрывать их изнутри. Воспитатели в такие ночи устраивали свои собственные шабаши, в Могильнике или в комнате отдыха на первом этаже.

Крыса постучала в дверь, внутырь её впустила Стёкла и закрыла двери позади неё на шпингалет. 

Стёкла и Рыжая распивали нечто из жестяной армейской фляги и курили в открытое окно.

- Вы будете участвовать?
- Посмотрим, у нас своя культурная программа.

Стёкла протянула Крысе флягу. На вопрос что там Стёкла отвечает уклончиво: "- Хорошее настроенеие. Без спирта и сахара."

- От Птиц. - Комментирует Рыжая, намекая Крысе на Стервятника, который является у Крысы главным заказщиком растворителя.

Стёкла ловит блики лунного света, превращая свои лупы в блестящие диски. Сигаретный дым она выдыхает в комнату.

Крыса смотрит на Стёкла через осколки зеркала которые ожерельем она развесила у себя на груди. Свой дым она выдыхает в эти осколки.

Рыжая вытаскивает из своего спальника деревянную флейту и начинает играть. Крыса делает глоток и уходит в непроизвольный кашель от болезненной горечи. Стёкла, заботливо встряхнув кучерями даёт Крысе запить Пепсиколой.

Стёкла принимается петь ломающимся писклявым голосом. Крыса находит бутылку воды у Рыжей и "утоляет жажду".

Стёкла уложилась спиной на пол и принялась в медленном ритме, басовито выводить звуки "О", "М", "А".

Крыса села на пол ровно там где и стояла.

Стёкла специально усилила вибрацию, расплыаясь в улыбке.

Крыса по ёжилась и погладила Вшивую. Вибрация издаваемая со-стайницой через паркет, вызвала у Крысы мысли о мальчиках и она переместилась в лежачее положение, широко раскинув руки и ноги. В конечностях появляется чувство невесомости. В голове приятное головокружение. В груди разливается теплое чувство. Глядя на пылинки летающие по комнате в лунном свете, она заметила изменение глубины серебристого цвета. Ноты из флейты Рыжей и горла Стёкла, обрели многослойность, простые знакомые ноты обрели оттенки ранее остававшиеся незамеченными. Мягкие тёплые покалывания в пальцах ног и рук. 

Она подняла руки к потолку и заметила что пальцы, кажутся толстыми как сардельки.

Раздался стук в дверь. Стёкла замолкла, но не встала и не отаветила. Рыжая продолжила играть, забравшись с ногами на подоконник.

Все трое игнорировали стук,  воспринимая его как часть Мандригала исполняемого Рыжей.

Покалывания в конечностях стали жаркими.

Крыса закрыла глаза. Разноцветные пятна преобрели тёмно-зелёные цвета, стали объёмными, потекли принимая вид скопления безносых лиц с пустыми глазницами. Образовавшийся купол раскинулся от горизонта до горизонта во всех направлениях. Они таяли  и перетекали друг в друга, временами превращались в структуры с тремя отверстиями. В какой-то моммент они застыли словно достигнув "консенсуса" в том какую форму считать удовлетворительной.

Легкая тошнота отвлекала, утягивая туда где она оставила себя лежащей на полу.

Крыса встряхнула головой пытаясь вытряхнуть странную цепочку мыслей из головы и не нашла шею. Заметила отсутствие конечностей и приняла себя как одно из "лиц", как часть этого ландшафта. 

Ландафт начал растягиватся во все стороны от неё и вверх. "Лица" достигающие  горизонта растягивались в тонкие геометрические узоры. Она поворачивает взгляд в сторону и встречает рядом с собой, овал с тремя пустотами. Присмотревшись, в пустой глазнице, замечает копошение таких же "лиц". Края глазницы расширились заслонив собой ландшафт.

Она почувствовала холод Вшивой и влагу спиной. Разлепив веки, ей представилось звёздное небо и переплетение веток. 

Она испытывала чувство лёгкости, словно давление гравитации было ниже привычного.

Она попыталась поднятся в сидячее положение оттлокнувшись локтями и внезапно оказалась подброшена и встала на ноги. Собственное тело чувствовалось чужим, онемевшим.

В замешательстве она оглянулась. Луну она не видела, по звёздам ориентироватся не умела. Ей удалось рассмотреть ао мраке окружающие её еловые ветки. Несколько неувереных шагов туда обратно, поселили в ней мнение что она в заблудилась в лесу. Вопросы "Как она здесь оказалась?", "Что с этим делать?". Проскальзывали через её фокус внимания не задерживаясь и не вызывая должной тревоги.

Она чувствовала тепло внутри и приятное покалывание прохлады на коже.

Пару шагов в перёд и её руки, скользнув на ощупь по веткам, толкнули дверцы шкафчика. Босые ноги коснулись пушистого ковра. Она осмотрелась узнавая свою старую детскую комнату. Комнату до перезда прародителя в Расчёски. Плотно занавешеное окно. Ночник с тёплым оранжевым светом. Кровать с белой прозрачной шторой. И эти звуки за стеной *Чувство дезориентации*

Она осознала себя ищущей на кухне свечу. Она отстранённо отметила что её конечности стали меньше и просто приняла это как должное. Когда её тело, двигаясь по старому сценарию, нашло свечу и зажгло её. Она испытала чувство дежавю.

Словно ей уже снился сон, о том как она искала папу, когда електро генератор выключился.

Прядь смиренно наблюдала, через глазницы своей старой костяной клетки, как малолетняю тупая имбицилка, спускается в подвал. Вместе с этой тупой-сукой она испытала дрожь по позвоночнику когда их босые ножки, коснулись влажных деревянных ступенек подвала. Идиотка останавливается на последней ступеньке.

Подвал маленький, стены и пол словно из потёкшего и застывшего большими каплями бетона. На краю круга свечи в дальнем углу подвала, бледный голый силует. В сидячем положении, он упирается темечком в потолок. До потолка свет свечи не достаёт. Лиццо фигуры скрыто тенями, но в глазах пляшут отблески свечи.













если Волосатой надо что-то услышать, она делает дырку
в стене, а если ей надо что-то увидеть, она посылает крыс. Рож-
дается она в фундаменте дома, и живет, пока дом не рухнет. Чем
дом старше, тем Волосатая крупнее и умнее.
















Он издаёт звук "Ффф!" и её свеча гаснет. *Чувство дезориентации* к-войд

Подвал исчез. Попытка осмотрется не помогает. Темень не проглядная. Она ощюпывает територию вокруг. Узнаёт по памяти одеялко, узнаёт деревянную решетку её первой и единственной колыбели. С тревогой в сердце осознаёт что её конечности, лишены привычной подвижности, она не может устоять на ножках, а эти пальчики-сосиски, наверное не смогут даже раскрыть её любимую бритву.

Она занает что вернулась в прошлое, в свой старый сон. Она помнит правила этой игры. Она ждёт пока раздастся скрип, потом про звучат тихие приближающиеся барабанные бум бам бам. Слизняк тёплый слегка липкий коснётся ёё майки на животе. Его нужно погладить, тогда он исчезнет и ночь будет спокойной. *Чувство дезориентации* к-войд

Глаза закрыты под спиной деревянный пол. Прядь пружыной вскакивает на ноги. Ноги плохо слушаются и она снова падает, ударяясь коленями. Она щупает свои стопы и находит на них, свои черные кожанные говнодавы с высокой шнуровкой.

Её воображение всё еще было наполнено запахами хвои, но их здесь на самом деле не было, здесь пахло девочками и Домом. Перед её взором, прозрачным слоем, разворачивались токие линии зеленоватой глянцевой геометрии. Это было новой прослойкой между её сознанием и реальностью.

Прядь ошалело оглядывается.

Первой замечает Рыжую, та слежит на столе в лунных лучах, пробивающихся из окна. Рыжая лежит на боку в позе ембриона и с руками сложеными в молитвенном жесте. Ладони зажаты промеж бедер. Её глаза открыты. Её губы говорят "- Привет!".

Стёкла уже спит у себя на кровати. Две оставшиеся кровати пусты.

Прядь посмотрела на закрытую бритву у себя в руке. Она не помнила как вытащила её. Твёрдо встав на ноги, она прячет бритву в ботинок. Её губы говорят Рыжей "-Пока."

Она уходит проверить Кошатницу. " - Вдруг ей что-то нужно."









































Плато. Крыса. Флакон1. Плато ч3

    Тишина. Удовлетворённость. Были первыми изменениями которые Прядь заметила в себе, на следующее утро. За завтраком, она праздно оглядывалась. Ей было лень есть, в мышцах поселилось чувство сладкой истомы. Она прислушивалась к гомону соседей по столу. Сценарии которые она обычно сплетала, её мозг пытался плести на автопилоте, но они все расплетались на полуслове и повисали в пустоте вунутреннего взгляда хаотичным прядевом. Она приняла это как должное.

    Так, Дом потерял одного из лучших контрабандистов на потоке и приобрёл ученицу фото которой было повешено в рамке над доской объявлений, на перекрёстке второго этажа. Подпись к рамке гласила, "Победительница во Всесоюзной олимпиаде по лингвистике среди детей старших класов с особенностями ментального развития. 1995 год." Имя Фамилия и Отчество были закрашены чёрным маркером. Под рамкой прямо на стене крупными мазками кисти было написано "Прядь". Её имя было обрамлено в прямоугольник, свидетельствующий о том, что диреция пыталась боротся с вандалами, закрашивая её кличку.

    В последний год учёбы, прародитель принялся навещать её раз в месяц. Об этой победе, говорил: "Лучше властвовать в аду, чем прислуживать на небесах.". Прародителя несколько коробило от мысли что его дочь, которую он уже начал считать здоровой, победила отняв победу у какого-то даунёнка или как их там. Но дочери, он такого конечно не говорил. Надеялся что она поймёт и без лишних слов, раз уж умудрилась такое провернуть.

    Выпускной год выдался весёлый, хотя Прядь в основном готовилась к вступлению в ВУЗ к нормальным людям, но Стёкла не позволяла подруге оказатся в информационном вакуме и доносила свежие сплетни до Пряди и Кошатницы.
    
    Мальчишки отменили запрет на "открытые контакты с девчёнками" и несколько самых активных, оказались в Могильнике с ЗПП. 
    
    Рыжий, принял звание вожака группы воспитанников именующих себя Крысами и повадился заглядывать в гости к Рыжей. Раздавал её соседкам презервативы, пытался спаивать Рыжую, Стёкла и даже Кошатницу, но обычно просто напивался настойкой которую мутят в его крысинной стае и сваливал. Приходил всегда в больших чёрных очках и цветастых полинявших шмотках. Рыжая сказала Пряди по секрету, что Рыжий на неё, на Рыжую, обиделся и что если одна из соседок останется с ним на едине, он ту немедленно "обслужит", на зло её, Рыжей. Стёкла приняла стратегическое решение, пригласашать в гости девчёнок обидевшихся на мальчиков, чтобы ни сама Стёкла, ни Кошатница, не оказывались в комнате в одиночку. 

    Прядь слегка задело, то что её защищать от конца Рыжего, нужным не посчитали. Она знала что не является красоткой. Видела в зеркале свой горбатый нос и вытянутое лошадинное лиццо. 
    
    С этого дня, она начала очень серьёзно относится к выщипыванию своей моноброви.

    Потом Рыжего порезали свои же, усомнившись в его пригодности на должность вожака стаи и в гости он больше не заглядывал.

    Ближе к выпуску, на Пустыре возле Дома, выросли палатки с какими-то сектантами распространяющими свои агитки. Одну из них Рыжая приносила паказать Пряди.

    Кто-то из Четвёртой стаи, усторил самосожение в Кофейнике, сиганул в окно со второго этажа, перехал жить в Могильник, а оттуда в Клетку.

    Прародитель на их очередной воскресной встрече с дочерью, послушав её расказы, принял волевое решение валить нахер со всех ног. Дочь он прихватил с собой.
