

R:\comedy, [31.08.22 16:25]
Мать голодна, Клара кормит Мать насекомыми.
Мать голодна, Клара слушает сказки и травит собачек мочей с мухоморами. Скармливает собак. Мать пробуждает шабнак из двух собак. и отдает желчные. Клара сплетает Корзинку и Плащь капюшенчик чтоб понравится дедушке. Маме плохо она болеет и просит позвать Дедушку. Клара уходит к озеру спрашивает у Леса дорогу к Дедушке. Злится, куст смотрит пустыми глазницами и скалится безгубым ртом. Бедренной костью пробивает куст, треск костяное гнездо в кусте треснуло а внутри гладенькие бугорки плоти переплетенные с гнездышком из еловых веточек. А внутри Яйцо. Клара смещает свое сознание из центр лба в центр яйца, под скарлупой трех этажный домик, в километре от него натянуто полотно по всему периметру Дома. Половина полотна с рисунком города а другая половина с рисунком разрушеных домиков поросших бурьяном. Черепица покатой крыши гарячит мне ноги. Рядом сидит человек, может ему 12 а может сорок, не понятно. он горбат, волосы желтые, а кожа его лица словно знакома со множеством стен. 

Привет 
Привет
Ты от Старичка?

Нет, я за стариком, но я не знаю, за твоим ли. Моего старичка зовут Дедушка, он папа моей Мамы и он любит желтое.

Мой Старичек, живет в Лесу, я приобрел у него билет на Другой Круг. Старичек сказал что когда я проснусь, мы уже прибудем на Другой Круг. Я жду, и жду, и все никак не проснусь.

Мама не говорила кем работает Дедушка, но если мы не об одном и том же старике говорим. Может вой знает где мне найти моего. Расскажи где мне найти твоего Старичка, а я у него узнаю почему и где он задерживается и передам тебе его ответ.

Отсюда я тебе не помогу. Лес изменчив, одни тропинки закрываются, другие появляются. Мне нужно быть там чтобы указать путь.

Жаль. И если я найду кого то из наших стариков я передам тебе весточку. Меня кстати, зовут Клара, а тебя?

Меня звали Хромой.

Пока Хромой.
Пока Клара. 

Клара смещает сознание из центра Яйца в центр свое лба.

Она слышит треск веток в Лесу. И приветствует гостя.

R:\comedy, [31.08.22 16:26]
С ходоко приходят в дом деда там пусто в побвале светляки в банке. она предлагает ходоку яйцо в обмен ходок предлагает еду для мамы
Шабнак пугает Ходока. Клара заказывает ведро курицы за яйцо.

Возвращается с шабнаком на озеро, Саара уже ограбил знезда пустые гнезда.

R:\comedy, [31.08.22 16:36]
Саара пробуждается от Шакала драка с шабнаком отравление кровью черный ход затопление норы.

Шабнак выходит и валится.
Саара выходит и стоит. 
Сделка с Кларой.
Она уговорит Ходока Войя отвести Саара в Дом, а Саара возможно тогда согласится отдать Яйца, ей чтобы она отдала их Ходоку за ведра с курицей.

Тут вопрос согласится ли Саара не раздавить все яйца. Опасная ситуация. Лес запрещает давить. Саара соглашается на сделку. Он хочет в Дом и Лес требует отнести яйца в Дом и пробудить Шакала

Они встречают Ходока с казанком котлет. Клара отдает ему Яйцо, Саара отдает ему яйцо. Клара предлагает ему травы чтобы заживить его раны и еще сверху в обмен на Яйца. Тот соглашается, но сначала он хочет в Дом.

R:\comedy, [31.08.22 16:38]
Клара относит котлеты Маме. Но мама их не ест. Она выталкивает их наружу. Но они такие вкусные, Клара съедает их злится на Саара и Ходока. Воскрешает Шабнака. И очень злая ждет Ходока.


















    А хочешь, я тебе песенку спою?
    (напевает романс)
    Люди, они такие... не любят людей. Ненавидеть... тоже, в общем-то, не умеют.
    Слово — олово. Не золото. Не полова. Олово.
    Посмотри на мои руки. Это ничего, что они некрасивые такие. Ты, главное, посмотри.
    Я тебя не трогаю. И ты меня не трогай.
    Руки — это только то, что начинается с запястий. Это кисти. Это пальцы. Даже только так — подушечки.
    Это была не я. Не надо так на меня смотреть.
    Любовью только живёт человек. Как же вам всем объяснить, что самое важное — это любовь?
    Бог есть.
    Вот... святые все эти, мудрецы восточные... они же тоже все только про любовь говорят. Терпение и любовь — это же самые для человека важные инструменты.
    Знаешь... а я на тебя совсем не сержусь. Совсем не сержусь.
    Сука. Отличное слово такое, звучное. Сука. Это я про сестру.
    Неужели никто не поверит? Неужели никто не поможет?..
    Бел снег, да ногами топчут, чёрен мак, да люди едят.
    Сердце болит. Как будто иголка тупая в сердце торчит.
    Жалко мне тебя, человек. Хороший ты такой... устал только очень.
    Какой палец ни укусишь — всей руке мученье.
    Мирись, мирись, мирись и больше не дерись...
    У котёнка мокрый нос и гладенькая шерсть, у него забавный хвост и быстрых лапок шесть...
    Если на ощупь шершавое, значит, можно. Если гладкое, тогда, конечно, нельзя.
    Видишь? Я не мешаю тебе работать. Каждый идёт своим путём.
    Что ты так смотришь на меня? Я не кусаюсь.
    Это не я, клянусь! Все против меня, но я не виновата...
    Была у меня сестра. Я совершенно точно помню, что когда я была маленькая, у меня была маленькая сестра.
    Дурно мне что-то... Дайте водички, а? В глазах потемнело.
    Холодно-то как. Прямо вот холодно. Да?
    Ты кто?
    А?
    Странно, что ты ещё жив...
    А ты изменился, да? Или мне это кажется?
    (сдавленный смех) Нет, ничего. Ты смешной.
    (смех)
    Тс-с-с... Тихо-тихо-тихо, не дёргайся. Всё уже хорошо.
    Закрой глаза. Дай я их поцелую.
    Господь смотрит на нас из-под земли. Почему вы думаете, что с небес? Он там, под землёй.
    Ты никогда не видел живого человека.
    Хорошего человека должно быть много. Меня, например, две.
    Правая рука не знает, что делает левая. Левая — не знает, что делает правая.
    Я — большая. А вот ты маленький.
    (Бакалавр) И совсем ты не хладнокровный. Просто ты уже остываешь.
    (Бакалавр) У тебя горячая голова, так? И холодное сердце, так? А надо бы наоборот.
    (Гаруспик) У тебя лёгкая рука, так? И тяжёлое сердце, так? Нет! Надо наоборот.

День 4-9

    Они все ждут поезда с лекарствами и врачами. Простаки! Думают, поезд приедет и все исправится. Как же! А он прие-е-едет...

День 6-11

    Мои покровители отреклись от меня. Изгнали меня из дома. Но они за это поплатятся...

Пантомимы
Ночь 2

    Я умею творить чудеса. Я руки вот так на человека накладываю, и у него… ну, там, рак какой-нибудь, опухоль, в крови… Я не разбираюсь. Просто меня Господь любит.

Ночь 5

    Я впервые влюбилась, когда мне было 6 лет. Такой был славный он, мальчишка, с веснушками. И вот сейчас я, знаете… его звали Матвей.
    А… а… ну, это… ладно. Меня обычно все любят.

Сон

    Ну… конечно же, это же кожа. Потому что кожа — это про прикосновения. Ты же кожей соприкасаешься с миром. Это твоя граница.
    А прикосновения — это перемены. Ты можешь изменить человека только тогда, когда коснёшься его. В нём изменится всё! А он даже и не заметит...
    Нет, я не люблю хитрить. Я люблю трогать вещи. Оставлять на них крохотные частички себя. И смотреть, смотреть… как они преображаются.
    Не умрёт. Я же умею творить чудеса. Развяжите мне руки! Хватит держать меня, ну! Вечно вы оба играете против меня!
    Вот! В этом и разница! Для вас это числа. Нули с единицами. А это живые люди! К ним прикоснулась чужая воля, они живые уже!
    Расходимся. Как обычно. Сколько у нас там осталось? Одиннадцать дней?